ЕМАНУЕЛА

Виновна съм, не бил щастлив, че нямал късмет и на другите крив, услуга една му направи. Я ела сега, от мен на три го отърви.  Съдба, удари, където най-боли, така го разплачи по вода да му върви. По егото му с мен така го удари, че по гордостта да му останат следи. Имал пари, нека плати времето му, с мен даже и сълзите ми. Я го приземи, че гледам лети, като паднеш от високо много боли. Чувам, че на наще песни танцува и пред всички на щастлив се преструва. Спокойно да танцува мене ме няма, за него ще остана неизживяна. И песните ни слуша ги в колата си, ще му пратя нежни отпечатъци от наще дни. Зная, че ме търси, още търси.  Издържа ли на гледката и видя ли ти сметката? Зная, самичък останеш ли как избухваш в пламъци. Сърцето ти бие където са раните ти, а твоите рани направих ги аз. Спомняш ли си колко много исках те? Я да го забравиш сега, още сега! Съдба, удари!
Уау! Акула съм, надушвам колко искам да те гушкам, с т'ва тяло думи как да слушам, ало. На кухненската маса искам да си ми украса, но за връзка бия паса. Не си светица, бил съм и с мръсници, обичаш ли цветя и белезници? Не питам искаш ли, а от кои си? С'я очите завържи си и молитвата кажи си.  За любов ми говори, за разврат и за игри, на опашка има 5,6,7,8. Мръсни думи и лъжи чувала съм и преди, ако си такъв и ти ще се ядосам. Аз съм нежна и добра, я вземи ме опознай! След това ме пожелай - 6,7,8. За любов ми говори, после ми я направи - 5,6,7,8. 5,6,7,8. Ей, ти май пак не си разбрала, вярвам само в любовта под мене отлежала. Ей, ти Емануеля от първият ти поглед в мене казваш си приела. И да, не виждам се аз обвързан, но просто за сега не, не бързам. Влюби ме - ти си огледало, аз показвам - повтаряй само. По език ли с'я да ти напиша? Малко рима, после голи на килима. Тя по приказки си пада - виж я, иди в библиотека, не в дискотека. Тук съм да получа каквото искам, и времето изтича не, че те пристискам. Т'ва е само да се зарибите, едно и също искат всички под звездите. Давай да излизаме!
Ти чули няк'ва нова в града, много гадна кучка била. Всичко имала не й жал, откакто някъв мухльо я предал. Пешката с която игра, тебе шах те прави сега. Чувам мат се правиш и сам, давай, продължавай.  Както с нов ли видях? Там където аз ти спях. И празното запълни ли ти? А на теб какво ти е? Все едно ми е, все едно ми е, щом ме видиш със друг. Нарочно черпиш всичките тук, поръчваш песни любими на мен. А на теб какво ти е? Все едно ми е! Коя не чух, че е твоя тип? Коя няма с теб мръсен клип? Сега стана верен, сега чак когато няма на коя. Всички свещи ги изкупи и за мене ги запали. Ако щеш в църквата спи, няма да се върна.  Пристигам, паркирам емоция дублирам, влезна ли вътре ще те препарирам. Скорост набирам, банки обирам, града резервирам и за нея те убивам. Не ми се обяснявай ставай и разкарай се, тая вечер аз съм тука изпарявай се. Хей, палячо с всяка искаш да легнеш, приспивам те лично ако й посегнеш.  Все едно ми е!
Крещи, кълни, да знам, че те боли, живея, за да видя как пропадаш. В очите ми кажи, че липсвам ти, да те удари гръм в сърцето чакам. Мога да те смачкам ей сега, но прекалено силно още те обичам. Мога да те смачкам ей сега, но любовта с теб на друга не прилича. С удобните за тебе си, но не виждам да обичаш. Аз съм огъня в очите ти, лъжи, че съм ти безразличен. Аз с разни еднодневки виждам те, колко са ми смешни всичките. Мразиш се, че не си забравил мен.  В гърба ми ножът ти на две, счупи ли се, питам. Болката при тебе върна се, искам ти да я изпиташ. Аз все съм тъжна, ти не виждаш ли, болката личи в очите ми. Сляп ли си, продължавай, наранявай.  Любовта с теб на друга не прилича.
Как да повярвам в любовта, Щом за мъжете тя не Просто нищо не струва, не струва Често са неискрени и на влюбени в нас се преструват Омайват с безброй лъжи наивните ни души без милост. Обещават цял живот да са верни до гроб – Все празни думи.  Знам, че много мъже в гърдите нямат сърце И не могат да обичат те Не виждат нашите сълзи, колко много ни боли Когато тръгнат си. Как да повярвам в любовта Щом за мъжете тя просто нищо не струва, не струва. Често са неискрени и на влюбени в нас се преструват Омайват с безброй лъжи наивните ни души без милост. Обещават цял живот да са верни до гроб – Все празни думи.
Тези едри сълзи, не се преглъщат. По добре ги вземи и тръгвай. Запомни ме красива, не се обръщай и, че днес ме уби, запомни!  Утре ти ще си на дъното и ще ме търсиш,но ще е късно. Пожелавам ти го искрено, и нека тъпкано да ти се връща!  Ще претръпна без теб, дори на болка. Нека видиш поне, какво е. Да опитваш напразно да ме забравиш. Да си зад друга щом доближиш.
Излъга ме, без чувства обеща ми, сега оправяй се с любовта ми. Луда, дива, хич не е ревнива, само ги убива, в мъже не вярвах и ги ранявах. Да ме запомнят ги белязвах, това ми беше като наследство. Но просто пожелавам ти.  С милион да спиш, да не си простиш глупоста ако изневериш, съжалил и пил, "Твой съм" да крещиш. Искам пред вратата ми да спиш, всичките цветя да ми подариш. В теб кълни се, че на мен държиш, да не можеш без мен да си щастлив. Ей, така да знам живота, че е справедлив. За мене и по ток, щрак, ще те имам пак, виж, това ми е фетиш, като всички ще гориш. Каквото правя в мислите лъжа е, за мене не се мисли, а мечтае. Като сняг красива, но студена, за други забранена. В мъже не вярвах и ги ранявах, да ме запомнят ги белязвах. Това ми беше като наследство, да не вярвам в любовта.  За мене и по ток, щрак, ще те имам пак, виж, това ми е фетиш, като всички ще гориш. Ще те имам пак с милион, с милион, с мили-мили-мили-милион.
Айде ти и тия като теб... Днес без теб съм и на кеф съм! Любовта е скъпо нещо, грешката е моя, че я търся в евтините хора като тебе, като тебе! Боли ли те? Ще се оправиш, бива те в това - оправи всичките парцали в града! Давай, плюй ме, хайде, плюй ме!  Айде ти и тия като теб - всичките да го духате! Днес без теб съм и на кеф съм! На ти кинти, кифлите с теб да ги черпиш с по един Moët! Като теб са - яко fake са! Мене унижаваш, а пък ти изглеждаш жалко - казва се достойнство, имай малко! Нямаш грам ли, да ти дам ли? Боли ли те? Ще се оправиш, бива те в това - оправи всичките парцали в града! Давай, плюй ме, хайде, плюй ме!    Айде ти и тия като теб - всичките да го духате! Днес без теб съм и на кеф съм! На ти кинти, кифлите с теб да ги черпиш с по един Moët! Като теб са - яко fake са!
Знаех си в една обява го видях, пишеше, че жена предлага грях, ти звънни щом отричаш любовта, номера мой е, аз ще ти вдигна. Чуваш ли унижена до крайност, само ти да се върнеш го правя и като лека жена се предлагам, твърде безсрамно знам. Знаеш ли, ще ти вземам на час! Знаеш ли, скъпо струвам и аз! Казват, че на леките жени съвестта не им тежи... Знаеш ли, ще ти вземам на час! Знаеш ли, скъпо струвам и аз! Ще си тръгвам без да спя у вас, само да те имам аз.. Искаш ли имена да не помниш, щом в теб любовта не говори, ти звънни нещо друго да имаш, номера мой е, аз ще ти вдигна. Чуваш ли унижена до крайност, само ти да се върнеш го правя и като лека жена се предлагам, твърде безсрамно знам.
В ръцете си от час, пиян се взирам аз За да си спомня как е да си в тях Проклети да сте ти и любовта ти След тебе, съвсем се промених Да те боли, не ми тежи Нарочно съм красива и щастлива, знам че те убивам Не искам любовта ти с отрова е попита Не си моя, но не давам никой да те пипа Намери ли жена като мен, да ме изтрие Намери ли любов дето мойта да убие Намерил съм я, да, ей тая дето пита Не си моя, но не искам никой да те пипа Дали обичаш мене, искам да ми обясняваш На пук във друг се влюбих Ти не ме заслужаваш, не ме заслужаваш Къде намерих те, проклета и красива Еднакво ме спасяваш и убиваш Проклети да сте ти и любовта ти Превърнах я в умраза наа инат Устните да кървят, ще ги стискам Няма никога да кажа, че те искам Не искам любовта ти с отрова е попита Не си моя, но не давам никой да те пипа Намери ли жена като мен, да ме изтрие Намери ли любов дето мойта да убие Намерил съм я, да, ей тая дето пита Не си моя, но не искам никой да те пипа Дали обичаш мене, искам да ми обясняваш На пук във друг се влюбих Ти не ме заслужаваш, не ме заслужаваш Не ме заслужаваш, не ме заслужаваш Не искам любовта ти с отрова е попита Не си моя, но не давам никой да те пипа Намери ли жена като мен, да ме изтрие Намери ли любов дето мойта да убие Намерил съм я, да, ей тая дето пита Не си моя, но не искам никой да те пипа Дали обичаш мене, искам да ми обясняваш На пук във друг се влюбих
Емануела И ти си луд не съм сама, виждаш целта и преследваш я! Имаш и точна ръка все е пълна тя! Джордан Нещо плаши ли те - НЕ! И като гледам няма да се спреш.. Емануела Вместо мене каза го добре, вземай ме за вкъщи, прибирай ме!  Джордан От моята уста взе го това... Чела си ми мислите за вечерта! Емануела Ти ме разкри, дреме ли ми?! Хайде прибирай ме и ме отнеси! Джордан От моята уста взе го това... Чела си ми мислите за вечерта! Емануела Ти ме разкри, дреме ли ми?! Хайде прибирай ме и ме отнеси! Джордан С очите си поръчваш ме, зная че лесно намираш ме! Виждаш кое е добро и прибираш го! Емануела Нещо плаши ли те - НЕ! И като гледам няма да се спреш.. Джордан Ето, вместо мене каза го добре, вземай ме за вкъщи, прибирай ме!  Джордан От моята уста взе го това... Чела си ми мислите за вечерта! Емануела Ти ме разкри, дреме ли ми?! Хайде прибирай ме и ме отнеси! Джордан От моята уста взе го това... Чела си ми мислите за вечерта! Емануела Ти ме разкри, дреме ли ми?! Хайде прибирай ме и ме отнеси!  
Часа откакто ме погледна спря, твоя и половина във теб всичко точно ми е по вкуса без да меря те взимам. Ти си този който дяволите ми ги накара да млъкнат и днес за тебе са се сетили - виж, ела да ги приспиш.  Почти перфектен си роден, само аз ти трябвам да си съвършен. Ако дявола си ти, още тази вечер в ада ме прати. Колко грешна искаш ме, да чуя от тебе, че обичаш ме. Всички хора в този град да ме хапят - мой си, нека ги е яд. Аз на колата ще си залепя "Влюбена зад волана" да се знае мачкам всички до една, да пипа никоя няма. Ти си този дето дивата във мен кротка кара да става и днес за тебе се е сетила - виж, отново полудя, ела да я приспиш.  Да ме коментират, да ме коментират. Всички бивши да се прибират.
Недей така, не почвай с лошо моля направи пак от теб сама да си говоря! И обвинявам те аз, че съм дошла до ръба ще ослепея - така искам те, аз съм сама! Щом те видя и пълно перде съм, да те плаша ли, знам ти адреса? И спирачки сега не натискам! Ще се блъснем ли? - Искам, искам! Щом те видя и пълно перде съм, причернява ми, питай къде съм! Доближени сме само на косъм.. виж на пипане как съм, как съм! Не бих могла да гледам как си с други, ще те е яд и тебе, ако ме загубиш! И обвинявам те аз, че съм дошла до ръба ще ослепея - така искам те, аз съм сама! Щом те видя и пълно перде съм, да те плаша ли, знам ти адреса? И спирачки сега не натискам! Ще се блъснем ли? - Искам, искам! Щом те видя и пълно перде съм, причернява ми, питай къде съм! Доближени сме само на косъм.. виж на пипане как съм, как съм!
Държиш, държиш да ме имаш, бесен си, страшен си, див не приемаш не. Държиш, държиш и не пускаш, здраво захапал си като луд си. Но щом с мен се захващаш и щом с ръце ме обхващаш, ще съм добра да ти кажа цялата истина. Преди да има употреба ще ти кажа, чети листовката, че после да не плачеш, предупреден за страничните ефекти, ела с мене бъди, но да знаеш боли. Преди да има употреба ще ти кажа, чети листовката, че после да не плачеш, вземи изпийме, затвори очи и гълтай, преглътни го, че ще си мой. Играй до край щом си почнал, сваляй ме, вдигай ме и допобърквай ме, играй с хъс до последно, давай уверено и напредвай Но щом с мен се захващаш и щом с ръце ме обхващаш, ще съм добра да ти кажа цялата истина.
Ром-пом-пом Намали, намали, намали самочувствието до небето си, Най-добър, най-красив, приказлив, защо за нещо все си крив? Ром-пом-пом Тихо,че съм яхнала метлата, да не спиш на входната врата! Ще ти харча цялата заплата, за да се успокоя! Тихо,че съм яхнала метлата, да не те накажа в ъгала! Ти си мъж, без проблем, бързо ще го създадем! Прекали, прекали, ще ме вземеш ли, играеш ли? Замълчи, замълчи, аз ухапя ли те, ще боли! Ром-пом-пом Тихо,че съм яхнала метлата, да не спиш на входната врата! Ще ти харча цялата заплата, за да се успокоя! Тихо,че съм яхнала метлата, да не те накажа в ъгала! Ти си мъж, без проблем, бързо ще го създадем! Тихо,че съм яхнала метлата, Ще ти харча цялата заплата за да се успокоя! Тихо,че съм яхнала метлата, Ти си мъж, без проблем, бързо ще го създадем! Тихо,че съм яхнала метлата, да не спиш на входната врата! Ще ти харча цялата заплата, за да се успокоя! Тихо,че съм яхнала метлата, да не те накажа в ъгала! Ти си мъж, без проблем, бързо ще го създадем!
Бях ти любовта, после се обърна Щастието взе ми и не ми го върна В болка те превърнах С мене се забиваше, когато те прегърна Бях на колене, ти ме подминаваш Гадна като бях, ти изневеряваш Всичко ти прощавам Но да ме забравиш като тапа, забранявам Във такова красиво чудовище Аз ли влюбих се, както си искаш имаш ме Какво можем още, идвай, чакам те Като мене такова съкровище няма никъде Най-много аз обичах те Ела да те мразя след това поне Искаш ли сега гадно да ми стане Ако ти омръзне, може да престанеш Няма да се случи, толкова обичаш Като гледаш как се мъча Я ме погледни, страшно си облечен Аз съм твоя тип също тази вечер Трепва ли ти нещо носиш ли ми болка За това съм ти на среща Има ли нещо останало в тебе Чух ли лъжата, че можеш без мене И да ме мразиш, вече не можеш без мен Във такова красиво чудовище Аз ли влюбих се, както си искаш имаш ме Какво можем още, идвай, чакам те Като мене такова съкровище няма никъде Най-много аз обичах те Ела да те мразя след това поне Във такова красиво чудовище Аз ли влюбих се, както си искаш имаш ме Какво можем още, идвай, чакам те Като мене такова съкровище няма никъде Най-много аз обичах те Ела да те мразя след това поне
Снощи с теб не танцувах и сега съжалявам, как не те нацелувах вече мира нямам Тръпката, тръпката с тебе ми е нужна лошо постъпваме и това възбужда.. Тръпката, тръпката да е забранено цялата ме вземай !!! Още ли, още ли трябва да се бавиш всичко от снощи ли можеш да забравиш.. Още ли, още ли чакане ще има твоя направи ме !!! С който не заслужава аз не се занимавам, но с тебе си струва ти си нещо друго Тръпката, тръпката с тебе ми е нужна лошо постъпваме и това възбужда.. Тръпката, тръпката да е забранено цялата ме вземай !!! Още ли, още ли трябва да се бавиш всичко от снощи ли можеш да забравиш.. Още ли, още ли чакане ще има твоя направи ме !!!
Да видя нежност някога от теб е като да запаля кубче лед - трудно съсипва ме и пак проклет да си по-влюбена съм в теб отколкото преди Някой мъж около обиди ме все едно е мене дали боли ме по важно той какъв ми е пробвай колко ще издържат да са с теб Всичките момичета след мен опитай да ме извадят от сърцето ти разчитай с толкова ли карай безобразно пак ще ти е празно Всичките момичета след мен опитай ранят ли те да те обичам ме извикай с каквото да ме сменяш няма да зарастна на липсващото в теб само аз ще пасна Не ме прегръщаш даже като спиш в страх , че губя да ме държиш виж ме разплакана не спяла цяла нощ крещя , обиждам те и пак е от любов Отдавна да си тръгна до сега само да не те обичах толкова ако можеш давай сменяй ме пробвай колкото ще издържат да са с теб Всичките момичета след мен опитай да ме извадят от сърцето ти разчитай с толкова ли карай безобразно пак ще ти е празно Всичките момичета след мен опитай ранят ли те да те обичам ме извикай с каквото да ме сменяш няма да зарастна на липсващото в теб само аз ще пасна
Попитай за мен, попитай изгрева. Дали се наспах, без тебе през нощта. Като буца в гърлото ми, заседнала е любовта.. Ако я преглътна, знам ще умра. Намери за нас път, по който с тебе да побегнем. Път за любовта в него, там безследно да изчезнем. Намери за нас, свят където той не съществува, уморих се тук, че обичам друг да се преструвам. Попитай за мен, попитай залеза добре ли съм днес, не съм ли луднала.. На ръба съм на греха и съвсем сама застанала имам ли те – ставам за пропаднала.. Намери за нас път, по който с тебе да побегнем. Път за любовта в него, там безследно да изчезнем. Намери за нас, свят където той не съществува, уморих се тук, че обичам друг да се преструвам!
Аз да попитам Къде ми мъжа? Спешния номер да не набера! Кротка ли съм, лесна ли съм.. тук не позна! Ти се прибирай по-късно сега, мене ме чакай след тебе едва. Лошо ти е? - Малко ти е! Малко съм зла! Ще съм таралежа в твоите гащи хайде, оплачи се пак на вашите.. Като си ме взел си взел белята Аз сега ще ти бягам! Ще съм таралежа в твоите гащи хайде, оплачи се пак на вашите.. Като си ме взел си взел белята виновен си.. не ми се прави! Сладко целувам, а после горчи с пръсти рисувам, а теб те боли Кротка ли съм, лесна ли съм.. НЕ ЗАБРАВИ! Ти се прибирай по-късно сега, мене ме чакай след тебе едва. Лошо ти е? - Малко ти е! Малко съм зла! Ще съм таралежа в твоите гащи хайде, оплачи се пак на вашите.. Като си ме взел си взел белята Аз сега ще ти бягам! Ще съм таралежа в твоите гащи хайде, оплачи се пак на вашите.. Като си ме взел си взел белята виносен си.. не ми се прави!


ЕМИЛИЯ

В гората на мечтите, вървяхме с тебе двама, но всичко с нас се промени. Повярва на лъжите и в мрак превърна дните ни, забрави нашите мечти. Ти мълчиш отчаян, не чуваш мойте думи, не виждаш моите сълзи. Не знам какво да правя, незнам какво да кажа...аз, повече не ме мъчи... Целувай ме. Две сълзи в нас, две сълзи в нас остават да изгарят нашите сърца. Две сърца в нас- две сърца изгарят бавно в нас повече не ме мъчи. Целувай ме   С теб времето ще върнем, ще заличим следите, ще върнем миналите дни. И пак ще ме целуваш, и пак ще ме прегръщаш...ти... и пак до мене ще си ти. Ти мълчиш отчаян, не чуваш мойте думи, не виждаш моите сълзи. Не знам какво да правя, незнам какво да кажа...аз, повече не ме мъчи... Целувай ме   Две сълзи в нас, две сълзи в нас остават да изгарят нашите сърца. Две сърца в нас- две сърца изгарят бавно в нас повече не ме мъчи. Целувай ме (х8)
След теб аз тичах на дъжда улавяйки следите. Превръзка черна вечерта,ми върза на очите. Небето расо на монах от мъка си облече. Без теб внезапно ослепях и сляпа ще съм вече. Нищо аз не виждам,не виждам    Сляпа съм без твоя,поглед мил и топъл. Тръгна си покоя,аз съм нощен вопъл. Викам те и страдам,там в бездната пропадам. Тъмнина и вечна нощ,покри душата моя. Сляпа съм без твоя дъх кажи къде е?Тръгна си покоя-стой,ах,ще полудея.Викам те и страдам в бездната пропадам. Кой ще ме прегърне светлината да ми върне? Нищо аз не виждам,не виждам   След теб запалих аз свеща,но вятърът я духна. Бездомна птица в ноща с крило ранено рухна. Луната стъпкана на прах в краката ми се свлече. Без теб внезапно ослепях и сляпа ще съм вече. Нищо аз не виждам,не виждам.  
По следите на любовта, всички кръчми ще проверя. И в последната ще си ти, някой друг живот ще се спи. Ще се видя във твоите очи и ще пия каквото и ти. В колко кръчми с теб сме били, любовта ни тук се роди.  Как да изтрезнея, за теб любов живея, ще похарча всички пари, да видя пак усмивката ти. Как да изтрезнея, за теб любов живея, щом опитах ти любовта, да поръчвам как да се спра. Стой до мене, как ми върви, казината ги разорих. И от въздуха правя пари, в някой друг ще се спи. В някой друг живот ще вървим, в този с крила ще летим. Нашата връзка адреналин, запали ме, да изгорим.
Ти стоиш пред мен сега и ме молиш пак да ти простя, но не мога вече, нека тя да ти прости. По-щастлив ли беше, по-щастлив ли от преди? Ти сгреши, аз нямам вина, ти ме излъга, ти така пожела... Тръгна си от мене, за мен забрави ти... Всичко свърши, за мен забрави. Всичко свърши, при нея ти върви. Тръгна си от мене, за мен забрави ти... По-щастлив ли беше, по-щастлив ли от преди? Но не мога вече, нека тя да ти прости. По-щастлив ли беше, по-щастлив ли от преди? За мене, за мене, за мене забрави!!! 
Как да избягам от страха, вътре в мен скрит е той сега. Как любовта да задържа, никога да не свършва тя. Как времето да спра?    Когато всичко свърши и любовта угасне една жестока рана остава след това. Когато всичко свърши и раната зарастне, тогава пак се връща любовта. Как пак не мога да заспя, моят страх будна ме държи. Как любовта ни да спася винаги тя да продължи? Ти знаеш ли кажи?    Когато всичко свърши и любовта угасне една жестока рана остава след това. Когато всичко свърши и раната зарастне, тогава пак се връща любовта.
Самотна стая със тишината, очаквам тихо да отмине самотата. Няма те. Без теб не мога. Няма те! Чакам те. При мен да дойдеш. Чакам те! Плачат четири стени,плача заедно със тях... стаята е пълна с дим,пълна е със самота... Тъмно е... Навън вали, чакам да се върнеш ти, в стая с четири стени, обвита във цигарен дим. Нощта е дълга и бавно ме убива. Сълзи студени погледа ми скриват. Няма те. Без теб не мога.Няма те! Чакам те. При мен да дойдеш. Чакам те!  ... Няма те. Без теб не мога.Няма те! Чакам те. При мен да дойдеш. Чакам те! 
Изплъзва се любовта, като студена бяла лунна светлина. Отиваш си със нея ти... Няма начин зная вече да те спра...  Не, не се обръщай, че ще чуеш ти как прошепвам "Остани"! Миг да се забавиш и ще видиш ти най-горещите сълзи. Болката да спра няма как... Не, не се обръщай пак! Казваш ми, че времето всякакви следи ще заличи. Отиваш си със нея ти... Няма начин зная вече да те спра...
Ще сваля звездите за тебе аз, нека плаче небето за тях. Нека плаче, нека се сипе дъжд, само с теб да съм аз.  За твоята обич бих дала дори светлината на моите дни... буен огън във мене гори. Не мога да бъда щастлива сама, само тебе искам искам сега... ти не знаеш във мен как боли, ела ме вземи. Искам да усещам сърцето ти, нежно прегърни ме сега. Да усещам топлите длани, да усещам страстта.  За твоята обич бих дала дори светлината на моите дни... буен огън във мене гори. Не мога да бъда щастлива сама, само тебе искам искам сега... ти не знаеш във мен как боли, ела ме вземи.
Твоята те върти, моя мами ме с три, за такива ли да страдаме? Болката от любов със любов минава, смятам точно това да правя.. До теб спя и пак го сънувам, снимка даже с текст ще публикувам, виж как тежко ми е след края.. Боли ме, боли ме .. на хиляди места.. Калифорния, Рим, Дубай, Париж, като милиарди в брой да ме държиш, и искам още нощи с вкус на ванилия, вземи този дует с Емилия.. Рим, Дубай, Париж, ей така да ме боли за всеки бивш, и искам още нощи с вкус на ванилия, вземи този дует със Емилия.. Ще съм от гадните, тези безпощадните, switch off алармите, казваш и открадвам те, ....... хали гали, с теб Рим, Дубай и Бали със всички бивши пак, ае вземи тоя трак! Казват болката най-силна е през нощта, същото е и със любовта. Пред разбито сърце най-помага любов, вече е полунощ, така че... До теб спя и пак го сънувам, снимка даже с текст ще публикувам, виж как тежко ми е след края. Боли ме, боли ме на хиляди места.. Калифорния, Рим, Дубай, Париж, като милиарди в брой да ме държиш, и искам още нощи с вкус на ванилия, вземи този дует с Емилия.. Рим, Дубай, Париж, ей така да ме боли за всеки бивш, и искам още нощи с вкус на ванилия, вземи този дует със Емилия.. И кой ще му каже? Взех му готиното гадже! Нали е чувал, че с Еми няма втори дубъл. .... съм хали гали, с теб Рим, Дубай и Бали. За всички бивши пак, аре вземи тоя трак.. Калифорния, Рим, Дубай, Париж, като милиарди в брой да ме държиш, искам още нощи с вкус на ванилия... Вземи този дует с Емилия.. Рим, Дубай, Париж, като милиарди в брой да ме държиш, и искам още нощи с вкус на ванилия вземи този дует със Емилия..
Да ме променяш ти се опитваш, напразно време губиш си, всичко, което сам обичаш, върви си, ти за мен не си. Силата нямаш да ме контролираш, аз съм свободна по душа, или се бориш, или умираш, аз много пъти оцелях. Там съм където искам да бъда, отдавна промених се, виж каквото и да правиш, няма да падна и няма как да ме сломиш.  Не ме е страх да остана без нищо, изправям се и започвам на чисто, аз печеля ти губиш играта, дори да си ги писал ти правилата. От грешки уча се, не съжалявам, не струва ли нещо го подминавам, забрани как да търпя и затварям от преживяното, по-силна ставам. Неможеш с нищо да ме уплашиш, страха в очите гледам, виж каквото с мене да направиш, не можеш да ме подлудиш. От ножа който в гръб ми забиваш ми става двойна силата, живота ми ден да разбиваш, ще го обявя от нулата. Там съм където искам да бъда, отдавна промених се, виж каквото и да правиш, няма да падна и няма как да ме сломиш.


АНЕЛИЯ

Анелия Аз съм дяволът – да си внимавала. Чакаш ли някоя? Да знаеш, няма я – убих я с погледа за нахални. Достъп всякакъв съм и отрязала, на разстояние да остане. Чакаш ли кротката? Пристигна водката, по мене тръгнала е като огън. Аз съм в ролята на най-жестоката, кажи на твоята да си тръгва. Тя по-добре да не гледа това, не е за хора със слаби сърца. Тя мъжа си познава ли? С нея надали така сте правили. Тя е добре да обича цветя, ще й пратя да благодаря, Че те праща по дяволи, аз съм дяволът – да си внимавала. Тебе от витрината направо вземам те, не съм попитала колко струваш. С който ще да си, пиши му минуси, сега със мене си и ревнувам. Всичките планове ги зачеркваме, и ще отсъстваме доста дълго. Всичките гаджета са изоставени, кажи на твоята да си тръгва. Тя по-добре да не гледа това, не е за хора със слаби сърца. Тя мъжа си познава ли? С нея надали така сте правили. Тя е добре да обича цветя, ще й пратя да благодаря, Че те праща по дяволи, аз съм дяволът – да си внимавала. Галин Анелия – толкова си добра, мога всичко да ти правя – искаш ли това? Анелия – огнена жена, всяка друга е след теб – слушай ме сега. Твоите очи като видя, за нея забравям и не питам. Всичко по теб бих опитал – тя да не гледа такива неща. Твоите очи като видя, за нея забравям и не питам. Всичко по теб бих опитал – тя да не гледа такива неща. Анелия Тя по-добре да не гледа това, не е за хора със слаби сърца. Тя мъжа си познава ли? С нея надали така сте правили. Тя е добре да обича цветя, ще й пратя да благодаря, Че те праща по дяволи, аз съм дяволът – да си внимавала.
Вече всичко е различно! Не разбираш ли? Ще те питам нещо лично, но не ме лъжи! Влюбен ли си в нея? Кажи ми?! Или пак театър е това? Искаш да ме боли!?! Прости ми че е така...  Все едно ми е сега с коя си! Все едно ми е коя разболял си! Излекувах се от тебе отдавна! Даже белег в сърцето ми няма! Пред очите ми нарочно я целуваш ти. За да видиш колко точно, ще ме нараниш. Първи ред си запазил за мене и театър играеш сега. Само роля през цялото време е любовта!  Все едно ми е сега с коя си! Все едно ми е коя разболял си! Излекувах се от тебе отдавна! Даже белег в сърцето ми няма!
Всички пътища ме водят към теб във нощта. Всяка мисъл ме пронизва, но как да я спра незная как. Бавно, нежно ме разкъсваш парче по парче. Бавно падам в краката ти, искам пак да кажа "Не"!  Всичко води към тебе зная. На парчета разкъсваш ме бавно пак. Ти си ми в кръвта и към теб летя. Всяка мисъл за тебе зная, всички пътища водят към тебе пак. Ти си ми в кръвта и към тебе летя. Само спомени се вплитат във мойто сърце. Колко силно те желая, как искам пак да си до мен. Бавно, нежно ме разкъсваш парче по парче. Бавно падам в краката ти, искам пак да кажа "Не"!  Всичко води към тебе зная. На парчета разкъсваш ме бавно пак. Ти си ми в кръвта и към теб летя. Всяка мисъл за тебе зная.. Всички пътища водят към тебе пак. Ти си ми в кръвта и към тебе летя.   И към тебе летя... Всичко води към теб      Всичко води към теб зная. На парчета разкъсваш ме бавно пак. Ти си ми в кръвта и към теб летя. Всяка мисъл за тебе зная, всички пътища водят към тебе пак. Ти си ми в кръвта и към тебе летя.
Казах ти от мене бягай казах трудно е Много други преди теб не издържаха ти мълчиш но се усмихваш адски сладко е всички хора като тебе де да бяха Газиш всичко ти за мене палиш без да мислиш тръгваш мачкаш всичките проблеми те са занулени няма ги за мене Газиш без да се обръщаш на всичките ми бивши го връщаш мачкаш спомени и драми белези и рани всичко заздравя ми Гот ми е на мен сега хубаво ми е за бога и града да потроша после ще си го платя Гот ми е на мен сега хубаво ми е за бога и града да потроша после ще си го платя В сто живота си ме търсил в тоя срещна ме и съдбовно стана че се имат двама и колата ми научи пътя си сама кара ме при тебе друго място няма Газиш всичко ти за мене палиш без да мислиш тръгваш мачкаш всичките проблеми те са занулени няма ги за мене Газиш без да се обръщаш на всичките ми бивши го връщаш мачкаш спомени и драми белези и рани всичко заздравя ми Гот ми е на мен сега хубаво ми е за бога и града да потроша после ще си го платя Гот ми е на мен сега хубаво ми е за бога и града да потроша после ще си го платя
До Париж, до Ню Йорк или до Милано, и момиче добро за теб да стана. Но това все едно не съм го чула, с пари - без любов печелиш нула! Rocco Barocco, Prada, Valentino, краля на Монако, пробвай - купи ме! John Galliano, Fendi, Moschino, май си го представяш като на кино. Nino Cerruti, Roberto Cavalli, друго да получа, искам - разбра ли?! Искам безплатно да се влюбя, много скъпо ще ти струва.  Ако ти бях жена, досега да си станал тиха вода. В моите крака да беше сега, ако само бях ти жена. Да беше умрял - изгорял, след хиляди нощи в една. Да беше разбрал, дори да си крал, че когато аз приближа съм генерал! По-добре не рови, не съм в менюто, че си Бог за жени е вече пято. Впечатли ме сега за пет минути, или друг ще ме има под носа ти. Rocco Barocco, Prada, Valentino, краля на Монако, пробвай - купи ме! John Galliano, Fendi, Moschino, май си го представяш като на кино. Nino Cerruti, Roberto Cavalli, друго да получа, искам - разбра ли?! Искам безплатно да се влюбя, много скъпо ще ти струва.   Ако ти бях жена, досега да си станал тиха вода. В моите крака да беше сега, ако само бях ти жена. Да беше умрял - изгорял, след хиляди нощи в една. Да беше разбрал, дори да си крал, че когато аз приближа съм генерал!
Има ти нещо по устните мила, ще го изтриеш ли? Ще го изтриеш ли? Тъничка, мъничка злобичка има кажи не свикна ли, че с този мъж до тебе дълго сме били?  Удоволствие доставяш ми, мила малко гордост нямаш ли? Знаеш го излишна си - остави го тръгвай си. Удоволствие доставяш ми, мила малко гордост нямаш ли? Знаеш го излишна си - да ти викна ли такси? Колкото по - настървено го милваш, поне да стане той. Той вечно ще е мой. Други желания в него усилваш, не иска да е твой. И пак съм ти виновна, че го правиш мой.  Удоволствие доставяш ми, мила малко гордост нямаш ли? Знаеш го излишна си - остави го тръгвай си. Удоволствие доставяш ми, мила малко гордост нямаш ли? Знаеш го излишна си - да ти викна ли такси? Удоволствие доставяш ми, мила малко гордост нямаш ли? Знаеш го излишна си - остави го тръгвай си. Удоволствие доставяш ми, мила малко гордост нямаш ли? Знаеш го излишна си - да ти викна ли такси? Удоволствие доставяш ми, мила малко гордост нямаш ли? Знаеш го излишна си - остави го тръгвай си. Удоволствие доставяш ми, мила малко гордост нямаш ли? Знаеш го излишна си - да ти викна ли такси.
Ако ме питаш след теб дали съм напълно жива или дали съм с други, с други. Отговарям ти, разбира се - напълно луд си! Ако ме питаш след теб дали съм напълно цяла или ме няма, тук съм, тук съм. Но ти мисля, признавам, а ти, как си? Ти, ти, ти! Давай още. Ти, ти, ти! Давай, силно.  Давай, дай, дай, дай, дай, дай ми още, някъде далече, само аз и ти. Давай, дай, дай, дай, дай, дай ми още, някъде далече, пак да сме сами. Има нещо, има нещо дето мен ме кара теб да не забравям. Има нещо, има нещо дето не ми дава теб да не оставя. Ако ме питаш, дали ще те забравя, каквото правех с теб дали го правя с други, с други. Не разбираш ли, не чуваш ли, напълно луд си! Ако ме питаш как ли се справям, любов ли давам или не давам с други, с други. Не те заменям, не чуваш ли, напълно луд си! Ти, ти, ти! Давай още. Ти, ти, ти! Давай, силно.
И аз пред теб, пред мене Ти! Кога и кой ще се реши?!? И страх ли е това сега Ще питам тебе аз в нощта И дъх в дъха, вземи го Ти, И аз пред теб, пред мене Ти. Не дишай Ти, не говори Нощта на нас принадлежи! И аз пред теб, пред мене Ти Кога и кой ще се реши?!? И страх ли е това сега Ще питам тебе аз в нощта. И аз пред теб, пред мене Ти! Кога и кой ще се реши?!? И страх ли е това сега Ще питам тебе аз в нощта И дъх в дъха, вземи го Ти, И аз пред теб, пред мене Ти. Не дишай Ти, не говори Нощта на нас принадлежи! И аз пред теб, пред мене Ти! Кога и кой ще се реши?!? И страх ли е това сега Ще питам тебе аз в нощта И дъх в дъха, вземи го Ти, И аз пред теб, пред мене Ти. 
За мене край си Още не мога без тебe да свикна В съня си говориш май, дай да те щипна Няма любов, изгасна, разбра ли Искаш ли я - духай, може пак да се разпали! This isn't love след като питаш И лудата пристигне ли, да се омиташ В главата си ми пак да, снимката виж ми Хаштаг аре fuck за всички бивши Снимката виж ми за всички бивши Снимката виж ми Път направете влиза онази Дето я смачка, сега ще те сгази Мишка такава, напускай и трай си Казвам ти, казвам ти, за мене край си Път направете, чу ме отлично Просто не ставаш, нищо лично Мишко такава, напускай и трай си Казвам ти, казвам ти, за мене край си Няма да лъжа, харесвах те много Но лошият вкус се лекува слава богу И твойта любов на думи раздута Прости не я видях, ще ми услужиш ли с лупа This isn't love след като питаш И лудата пристигне ли, да се омиташ В главата си ми пак да, снимката виж ми Хаштаг аре fuck за всички бивши Снимката виж ми за всички бивши Снимката виж ми Път направете влиза онази Дето я смачка, сега ще те сгази Мишка такава, напускай и трай си Казвам ти, казвам ти, за мене край си Път направете, чу ме отлично Просто не ставаш, нищо лично Мишко такава, напускай и трай си Казвам ти, казвам ти, за мене край си И сега познай, като влезна в тая песен за край Кака кво ще напрай, само тема ми дай (новата му) В този час влизам аз, всички мирно ще стоят Генерал, дявол лош, бутам всички, вкарвам кош Селянко, бързо къш! Ще те стопирам от веднъж Филъри, хиалурон - неестествено надут балон Фейсбука драска, мисли се за рязка Снимка си качили, влюбени били Харесвам ги чак два пъти им цъкнах лайка Вляза ли, ще треперят като Тони Найка Път направете влиза онази Дето я смачка, сега ще те сгази Мишка такава, напускай и трай си Казвам ти, казвам ти, за мене край си Път направете, чу ме отлично Просто не ставаш, нищо лично Мишко такава, напускай и трай си Казвам ти, казвам ти, за мене край си
Една голяма болка беше любовта ни - затова не те виня! За белега в душата от любовни рани - горещо ти благодаря! В живота има и тъга, но не за мен и не сега..  И само Ти! Единствен Ти ме караш да се чувствам пак и пак аз жива! Ти рани душата ми и станах силна от това! И само Ти! Единствен Ти ме караш да се чувствам пак и пак аз жива! Ти рани сърцето ми, но в мене диша любовта! Безброй причини има да се чувствам жива- най-голямата си Ти! Заспивам и се будя истински ранима, но силна пак ме правиш Ти! В живота има и тъга, но не за мен и не сега..  И само Ти! Единствен Ти ме караш да се чувствам пак и пак аз жива! Ти рани душата ми и станах силна от това! И само Ти! Единствен Ти ме караш да се чувствам пак и пак аз жива! Ти рани сърцето ми, но в мене диша любовта!
В този объркан свят искам да ме обичаш, искам да чувствам пак в теб любовта. Искам да бъдеш с мен, нека да върнем дните, зная ще стоплиш пак мойто сърце. Ти пак не можеш с тази лъжа, ти няма да спасиш любовта.  Една минута ми дай и за миг замълчи. Ти не можеш с лъжи нищо да промениш. Една минута и знай всичко аз ще простя, ще спася любовта, любовта без лъжа. Времето сякаш спря, дните отлитат бавно, има я любовта вече разбрах. Всичко си ти за мен, зная че ме обичаш, зная че всеки ден ще бъдеш до мен. Ти пак не можеш с тази лъжа, ти няма да спасиш любовта.
Кой, кой, кой е тоя? х3 Искам да го видя! С антуража той е император, слиза тежко като гладиатор. Джипа му голем и скъпа марка, и бибитката чух не му е малка. Мацки равнис - мирно за патрона, аре маймуни скачайте на клона. Циркаджий - освободете трона, шапки долу - поздрав за патрона. Ако му бях жена на тоя, да е влязъл много бързо в строя. Да е станал както съм го пяла - тиха вода.  За патрона дайте шум, да го вкараме в джаза - яко дум, дум. Нашето момче герой, навсрещното с 300 пак е той. Мацки, аре малко шум, да го вдигаме в въздуха - аре дум, дум. Нашия човек е той, да го стигне, да го мине няма кой. Да го вдигаме в въздуха - аре дум, дум.  С парите напред е, много голем е - чисто луд, сила, респект е. На смешниците им чупи муцуните, недосегаем - пазят го куките. Как ме гледа, всичко в мен изгаря, по-гореща ставам от Сахара. Кво ми прави, в мозъка ми бърка, как целува - играта превърта.  За патрона дайте шум, да го вкараме в джаза - яко дум, дум. Нашето момче герой, навсрещното с 300 пак е той. Мацки, аре малко шум, да го вдигаме в въздуха - аре дум, дум. Нашия човек е той, да го стигне, да го мине няма кой. Кой, кой, кой е тоя? х3
Ти си най-погрешната стъпка назад. И най-желания черен мат! За обичане през нощта кажи ми колко ще струва? Знам на кой изхарчи парите, знам на кой съсипа му дните, аз съм той – далече от мене стой!  Днес не ти се получава, само секса другото не става, днес не ми се обяснява облечи се и вратата е на право! Днес съм трети или втори, магазина за тъпаци е затворил. Днес дори не ми се спори, като свършиш моля ти се ме забрави! Точно за мене свършиха лъжите, точно за тебе свършиха парите! Такава сделка нямам вече с теб. Ти си най-фалшивата проба любов, но да си тръгна не бях готов. Беше хубаво и какво? И най-доброто приключва! Знам на кой душата извади знам кого за нищо не даде аз съм той – далече от мене!  Днес не ти се получава, само секса другото не става, днес не ми се обяснява облечи се и вратата е на право! Днес съм трети или втори, магазина за тъпаци е затворил. Днес дори не ми се спори, като свършиш моля ти се ме забрави! Точно за мене свършиха лъжите, точно за тебе свършиха парите! Такава сделка нямам вече с теб. Днес не ти се получава, само секса другото не става, днес не ми се обяснява облечи се и вратата е на право! Днес не ми се обяснявай , запомни ме! Днес не ти се получава , запомни го!
Няма да овъртам имам нещо в теб, ако трябва да избирам ще се пробвам с теб само. И сега опитвам теб да впечатля избери ми точна, избери цвета. Избери цвета ти на роклята ми за нощта. Избери сега и свали я, скрий я. Избери цвета ти на устните ми за нощта. В червено – да, да запалим всичко в мен сега. По едно да крия и да спазвам правила и облечена прилично за ли съм това – не позна! Ще изпия всичко, ще избягам през нощта, себе си и теб събличам за добре дошла. Избери цвета ти на роклята ми за нощта. Избери сега и свали я, скрий я. Избери цвета ти на устните ми за нощта. В червено – да, да запалим всичко в мен сега.
Пред хората се хвалиш,но дали ще можеш да ми го докажеш няма да ти стигнат сили. Едно е да го искаш, друго е да го направиш като се замисля по - добре да ме забравиш. Иска ти се с мен да те видят всички хора да ти завиждат. Иска ти се с мен да те видят всички хора да ти завидят. Бил си ме побъркал от любов по теб съм луда момичето си сбъркал сигурно си бил със друга. Едно е да го искаш, друго е да го направиш като се замисля по - добре да ме забравиш. Иска ти се с мен да те видят всички хора да ти завиждат. Иска ти се с мен да те видят всички хора да ти завидят.
Кажи ми сега, кажи ми защо излъга?! Нима любовта за тебе е празна дума? С очите си те видях, видях да целуваш друга. Не мога да спра, не мога да спра да плача.   Сляпа да съм аз сега, тебе да не виждам вече. Как целуваш я в нощта, как предаде любовта ни. Щастлив си сега, щастлив си с друга вече. Излишна сега, треперя сама в мрака. С очите си те видях, видях да целуваш друга. Не мога да спра, не мога да спра да плача.  (x6) Сляпа да съм аз сега, тебе да не виждам вече. Как целуваш я в нощта, как предаде любовта ни.
Лъжата е твойта любима, но с нея ставаме трима, без нея не можеш и ден, тогава ще бъдеш без мен. Не вярвам в любовта ти, не вярвам в твоите слова, желаеш тялото ми само, не искаш моята душа. Лъжата е твойта любима, открадна те от мен. Защо остави я да победи? Виновен си ти! Не вярвам в твоята любов, за моята не си готов. Желаеш ме плътски сега, не искаш моята душа!!!
В петък вечерта аз излезнах си сама, а ти не, не спря да ме проверяваш. Колко съм изпила, с кой съм била, с кой танцувала съм. Драми - никакви, аре стига не прави! Добре знаеш при кой се прибирам. С тебе рамки няма и клишета, за мен си ти човека.  Чуваш ли? Казвам ти мило мое тази тук беше и пак е твоя. Същата неведнъж се опита на живот без теб да свиква. В неделята двойно сутринта, любов и кафе носиш в леглото, Колко дни без теб съм ги видяла, тези с теб, избрала. Драми - никакви, аре стига не прави! Добре знаеш при кой се прибирам. С тебе рамки няма и клишета, за мен си ти човека.  Без теб да свиква, без теб да свиква.
Всеки мъж изневерява, само моят не, само моят не. Всяка си го пожелава, ама той не ще - много верен е. Моят мъж е най-добрия, мъж от класа е - уникален е. Аз каквото пожелая, всичко прави той и е само мой. Няма по-готин от моя мъж, няма по-страхотен от моя мъж, той е най-добрия в любовта, аз от личен опит го знам това. Няма по-готин от моя мъж, няма по-страхотен от моя мъж, той е най-добрия в любовта, моят мъж за всички е мечта. Всеки мъж изневерява, само моят не, само моят не. Всяка си го пожелава, ама той не ще - много верен е. Моят мъж е най-добрия, в лошите неща, знам добре това. Аз каквото пожелая, всичко прави той и е само мой. Няма по-готин от моя мъж, няма по-страхотен от моя мъж, той е най-добрия в любовта, моят мъж за всички е мечта. Няма по-готин от моя мъж, няма по-страхотен от моя мъж, той е най-добрия в любовта, аз от личен опит го знам това.
Колко нощи те чаках, колко нощи без теб. Колко обич и нежност ти превърна във лед. Колко сълзи изплаках за отминалите дни, не знаеш и не виждаш сълзите и не знаеш как боли, не знаеш как...  Ти не знаеш как съм плакала, плакала за теб. Ти не знаеш как съм чакала болката да спре. Ти не знаеш как съм плакала, плакала за теб. Ти не знаеш как съм чакала болката да спре. Вдигам пак телефона за да чуя твоя глас. Искам всичко да кажа, но безмълвна пак съм аз... не знаеш. Колко сълзи изплаках за отминалите дни, не знаеш... И не виждаш сълзите и не знаеш как боли, не знаеш как...    Ти не знаеш как съм плакала, плакала за теб. Ти не знаеш как съм чакала болката да спре. Ти не знаеш как съм плакала, плакала за теб. Ти не знаеш как съм чакала болката да спре.
Не не искай да забравя любовта ти в мен остана ти си тръгваш,но не мога да те забравя. Няма нищо помежду ни има само празни думи ти си тръгваш и ме молиш да те забравя.  Не не искай да забравя не не искай да оставя любовта, която ти ми даде ще я запазя.   Не докосвай любовта ми Не докосвай и света ми не разбра ли,че не мога да те забравя. Всичко искам да забравя, но в сърцето то остава ти не можеш да го вземеш то е в мене.
Илиян Не исках да те нараня. Анелия Но се случи.. Илиян Не можех да ти споделя. Анелия Аз усещах това. Илиян Не исках да изневеря.. Анелия Много късно е.. Върви си, тръгвай, изчезни, от живота ми. Ти, любовта отрови, не, не протягай ръце. Обич в окови, всичко ми взе. Ти ми отне мечтите, днес, не протягай ръце. Обич в окови, всичко ми взе. Анелия Когато лъжеше се смя. Илиян Съжалявам.. Анелия Но днес те лъжа пак и пак. Илиян Всичко връща се, знам.. Анелия Не исках да изневеря. Илиян Но е късно сега. Върви си, тръгвай, изчезни, от живота ми.
Не ме лъжи, зная че си с друга вече ти! Криеш се във лъжи, от това ме боли! А-а-а-а-а! Не ме лъжи, само истината ми кажи, щом така си решил, ти със нея бъди! А-а-а-а-а!  Не ме лъжи, не отрочай! Пред друга ти се заричаш! Не ме лъжи, от лъжите боли, пощадиме! Не те виня, че обичаш вече друга ти, но немога така да живея в лъжа! Не немога! Не те виня, но немога и да ти простя, че във твойте очи се оглеждам в лъжи! А-а-а-а-а!  ( 2 пъти ) Хе бейби чуй ме сега - искам те пак съм с теб, ти да си различна, дори неприлична, в теб се вричам друга необичам, но знай след теб няма, няма да тичам!
Разминах се с теб и спестих любовта, Ще събирам за друг сега. Нали се закле, че ще бягаш от мен, обясни ми защо дойде? Дойде ли часът да съм твоя сега, еднократно и да умра. А утре кажи - Тя ми даде нощта, и ще бъде без мен сега вечно сама.  Не ме принуждавай, каквото поискаш, това да направя. Недей, не си отмъщавай, за всички жени със мен. Недей, не ме принуждавай, каквото поискаш, това да направя. Недей, не си отмъщавай, да бъда с тебе аз решавам. Преди да съм с теб, мойте сетива, казват "няма да издържа". Правиш неща, за който жена, ще те иска до сутринта. Очаквах това, имам лоша съдба, нека свърши със теб сега. А утре кажи - Тя ми даде нощта, и ще бъде без мен сега вечно сама.
Не мога да губя и ти не можеш също, когато се влюбя, тогава ще е късно! Преди да усетя какво ми се случва, прекарах нощта във леглото ти с грешни чувства. Когато си тръгнах, забравих адреса, да скрия от теб и себе си, че ми хареса!  И двамата знаем, че това любов не беше, на никой не казах до сега и ти мълчеше. И двамата знаем, че това погрешно беше, тогава като си тръгнахме, защо болеше. Избягах от теб дори преди края, не исках да чуя онова, което зная. Когато си тръгнах, забравих адреса, да скрия от теб и себе си, че ми хареса.  И двамата знаем, че това любов не беше, на никой не казах до сега и ти мълчеше. И двамата знаем, че това погрешно беше, тогава като си тръгнахме, защо болеше. Не мога да губя и ти не можеш също, отивай при друга преди да стане късно. Не мога да губя и ти не можещ също, когато се влюбя, тогава ще е късно.  И двамата знаем, че това любов не беше, на никой не казах до сега и ти мълчеше. И двамата знаем, че това погрешно беше, тогава като си тръгнахме, защо болеше.
Още помня всеки миг с теб как вървиш до мен. Как ме целуваш. Всяка сянка, всеки образ -дим. Всеки поглед мил ми прилича на тебе. И не зная как живея, как живея без твойте ръце. И не мога да обичам никой друг на тази земя. Никой друг.  Не мога да спра да те обичам, не мога миг без тебе. Не мога дори да го отричам, без тебе да живея. Колко пъти тръгвах си от теб , бягах аз от теб и се връщах отново. Нищо друго аз на този свят , не намерих аз, не успях да обикна. И не зная как живея, как живея без твойте ръце. И не мога да обичам никой друг на тази земя. Никой друг.  Не мога да спра да те обичам, не мога миг без тебе. Не мога дори да го отричам, без тебе да живея.  Не мога да спра да те обичам, не мога миг без тебе. Не мога дори да го отричам, без тебе да живея. Не мога. Не мога. Не мога. Не мога. Не мога. Не мога...
Без дъх нека остана, до теб тихо сега. Без дъх нека сме двама сами в нощта. Без дъх нека остана до тебе тихо в нощта. Без дъх нека сме двама сами в нощта. Пак ме прегръщай,пак ме докосвай. Нежно целувай, не, не, не, не спирай. Пак ме изгаряй, дрехите сваляй. Всичко събличай, не, не, не спирай. За миг нека забравим, за миг целият свят. За миг нека останем, сами в нощта.  Пак ме прегръщай,пак ме докосвай. Нежно целувай, не, не, не, не спирай. Пак ме изгаряй, дрехите сваляй. Всичко събличай, не, не, не спирай.   Пак ме прегръщай,пак ме докосвай. Нежно целувай, не, не, не, не спирай. Пак ме изгаряй, дрехите сваляй. Всичко събличай, не, не, не спирай. Share 
Обичай ме, бъди до мен,винаги до мен, обичай ме вярвай в мен,в моето сърце, Обичай ме, бъди до мен,винаги до мен, обичай ме вярвай в мен. Един живот,една съдба, една любов,една мечта, срещнах те и в мига разбрах ти си моята мечта. Зная вече,че те намерих и ти моя свят и моята съдба само ти и никой друг ми дава светлина в любовта.  Погледнах те в очите и разбрахтова си ти,това е моят свят, дълбоко в тях надникнах и разбтрахти си моята съдба. Зная вече ,че те намерих и ти моя свят и моята мечта само ти и никой друг ми дава светлина в любовта.
Целувай ме жадно, изгаряй ме бавно.. Всичко си за мене ти! Галиш косите, целуваш очите.. Искам те завинаги!  Обичам те, бейбе, обичай ме! Искам те до мен, искам само твойте устни! Обичай ме, бейбе, обичам те! Искам те до мен, искам те до мен! Целувай ме жадно, изгаряй ме бавно.. Всичко си за мене ти! Целувай ме страстно - така е опасно.. Не, не искам да боли.  Обичам те, бейбе, обичай ме! Искам те до мен, искам само твойте устни! Обичай ме, бейбе, обичам те! Искам те до мен, искам те до мен! Обичай.. Докосвай.. Целувай.. страстно.. страстно..  Обичам те, бейбе, обичай ме! Искам те до мен, искам само твойте устни! Обичай ме, бейбе, обичам те! Искам те до мен, искам те до мен!
Дните с теб сякаш отлитат, друга съм когато си с мен. С тебе съм много различна, на себе си аз не приличам. Прегръщай ме, разпалвай ме, докосвай ме, разнежвай ме, прошепвай ми "обичам те", така ми е добре. Целувай ме, събличай ме, повтаряй ми "обичам те", твоя допир искам само.   Искам само... Сякаш за пръв път обичам, всичко ме привлича в теб. Всеки миг знай, че ми липсваш, искам аз да бъда със теб. Прегръщай ме, разпалвай ме, докосвай ме, разнежвай ме, прошепвай ми "обичам те", така ми е добре. Целувай ме, събличай ме, повтаряй ми "обичам те", твоя допир искам само.  
Беше само секс,нищо повече Легнах си със теб, а не трябваше Знаехме добре-беше грешка и това любов не е! Исках те за нощ и останах две все повтаряше за последно е Стига толкова, тази лудост трябва някога да спре! Сега ти казвам проба-грешка пак тук се върнах проба-грешка, но ще си тръгна тази грешка ще поправим за последно Сега ти казвам проба-грешка пак тук се върнах проба-грешка, но ще си тръгна тази грешка ще поправим за последно да го направим! Кой кого свали е без значение бях в леглото ти, а не трябваше знаеш го и ти - беше грешка да заспя в ръцете ти Исках те за нощ и останах две все повтаряше за последно е Стига толкова тази лудост трябва някога да спре! Сега ти казвам проба-грешка пак тук се върнах проба-грешка, но ще си тръгна тази грешка ще поправим за последно! Сега ти казвам проба-грешка пак тук се върнах проба-грешка, но ще си тръгна тази грешка ще поправим за последно да го направим! Сега ти казвам проба-грешка пак тук се върнах проба-грешка, но ще си тръгна тази грешка да повторим за последно да го направим!
Много причини има да си тръгна от теб да бягам, знам е по-добре. Една намирам ли да се върна, по-силна е от всичките. Не те деля за нищо аз, да знаеш, обичам те такъв какъвто си. Но има хора дето се разделят, нещастието да намерят.  Като за последно, искам ти сърцето, искам ти душата. Защото с тебе ми е най-най-най-сладко. С тебе ми е най, с тебе ми е най, с тебе ми е най-най-най-сладко. С тебе ми е най, с тебе ми е най, с тебе ми е най-най-сладко, знам. За утре нищо аз не обещавам, живея само тук и сега. Живота пестелив е най-навреме, така, че идваш ли с мене? Не те деля за нищо аз, да знаеш, обичам те такъв какъвто си. Но има хора дето се разделят, нещастието да намерят.
Тази вечер сърцето танцува във мен. Тази вечер прелива от щастие с теб. Аз го казах роден е с любов. Всичко е само любов!    Само мой, мой бъди! Само мой другите ти забрави! Само мой, мой бъди! Само мой целия свят забрави! Само мой да те имам желая сега. Забрави ти за всичко и всички в нощта. Сякаш не съществува света. Сякаш само сме сега...    Само мой, мой бъди! Само мой другите ти забрави! Само мой, мой бъди! Само мой целия свят забрави!
Внимавай много с мен - гледай ме,стискай ме! Здраво друж ме,друж ме! Не давай да ме вземат,да ни разделят, в гърба ни да стрелят с думи мръсни! Друж,не пускай!  Мразя тези мръсни усти които с теб нападат ни и боята черна хвърлят по белите ни с теб души! И мразя тези лоши очи, които втренчено гледат ни! Всяка сутрин ни разделят - пред тях го кажи с мен ли си? Защото хубав си,страшен си,мразен си, с мен си,мой си,мой си! И мене как ме мразят,защото казваш, че аз съм жената - зная, тук са. Дръж, не пускай!  Мразя тези мръсни усти които с теб нападат ни и боята черна хвърлят по белите ни с теб души! И мразя тези лоши очи, които втренчено гледат ни! Всяка сутрин ни разделят - пред тях го кажи с мен ли си? Ела,когато чуствам,че повече немога. Дори да те напускам,стой на входа! Ела,счупи стъклата,крещи ми да изляза! Дори и да те мразя,твоя аз съм!
Знаеш ли, че до днес в любовта аз не вярвах. Черно бяло минаваха дните край мен. С никой друг, до сега не съм била по-щастлива. Ти си моята истинска първа любов.  Ти си слънцето в мен. Ти си залеза нежен. Ти си всичко за мен. Искам с теб да започва от днес моя ден. Ти си слънцето в мен. Ти си залеза нежен. Ти си всичко за мен. Искам с теб да започва от днес моя ден. Имам нужда от теб, за да бъда щастлива. Имам нужда от блясъка в твойте очи. Целуни ме сега, искам пак да усетя топлината на твоите устни в нощта.  Ти си слънцето в мен. Ти си залеза нежен. Ти си всичко за мен. Искам с теб да започва от днес моя ден. Ти си слънцето в мен. Ти си залеза нежен. Ти си всичко за мен. Искам с теб да започва от днес моя ден. Ти си слънцето в мен. Ти си залеза нежен. Ти си всичко за мен. Искам с теб да започва от днес моя ден. Само теб, искам да виждам, когато се ражда деня. Само теб, искам да търсят, моите устни в нощта. Само теб, искам да виждам, когато се ражда деня. Само теб, искам да търсят, моите устни в нощта.
Тихо шепна твойто име, моля се да ми простиш и сълзите да отмият туй в което ме виниш! Ти незнаеш как във мрака всяка нощ за тебе плаках, как немога да забравя поглед, който ме изгаря! Сама-прося обич сега, сама-плача пак във нощта, сама-нямам сили така и няма надежда за твойта любов! Дълго чаках да премине болката от любовта и крещях аз твойто име, но събуждах се сама. Ти незнаеш как във мрака всяка нщ за тебе плаках, как немога да забравя поглед,който ме изгаря!  Сама-прося обич сега, сама-плача пак във нощта, сама-нямам сили така и няма надежда за мойта любов!
В мене гледаш чудя се какво очакваш, чудя се какво ми казваш с тези сълзи в очите ти. Да те усещам няма нужда ти да плачеш, няма нужда да го правиш, вече си свободен ти, Да беше хубаво, но това не го разбираш, да беше истинско, сега е време за друго.  Днес празнувам аз раздялата, не търси в мене слабата намери си бързо следваща, мога да я поздравя. Днес празнувам аз раздялата, не търси в мене слабата намери си бързо следваща, мога да я поздравя и да замълча. Знам че чакаш, всеки звън на телефона, тайно се надяваш и искаш пак да чуеш моя глас. Какво спестяваш, вечно ли ще изчисляваш, много ниско го раздаваш, така не е в любовта. Да беше хубаво, но това не го разбираш, да беше истинско, сега е време за друго.  Днес празнувам аз раздялата, не търси в мене слабата намери си бързо следваща, мога да я поздравя. Днес празнувам аз раздялата, не търси в мене слабата намери си бързо следваща, мога да я поздравя и да замълча.


ГАЛЕНА

Галена Дива, дива като пантера, пантера ставам във ръцете ти. Дива пантера, пантера ме правиш ти! Като пантера, па-па-пантера - хищна като теб, от любов тази пантера ще те изяде! Галена Моята порода - хищни котки, само когато спим сме кротки! Искаш ли пак следи от нокти, искаш ме цялата!  Галена Дива, дива като пантера, пантера ставам във ръцете ти. Дива пантера, пантера ме правиш ти! Като пантера, па-па-пантера - хищна като теб, от любов тази пантера ще те изяде! Галена Мога в краката ти да мъркам, мога със тях да те побъркам. Все съм доброто момиче, със лоши навици!  Галена Дива, дива като пантера, пантера ставам във ръцете ти. Дива пантера, пантера ме правиш ти! Като пантера, па-па-пантера - хищна като теб, от любов тази пантера ще те изяде!
Ти си мислиш,че вървиш, щом по две-три ги въртиш. И милиарди да смениш, като мене няма не, няма не. Сметка няма ми държиш, слушаш ме или хвърчиш, Не водя никой на каиш, като кученца след мен сами вървят, капиш. Ох, папи, парите неща ти, искам любовта ти тя да ме разклати. Ох, папи, обичам тарикати, мен за най-добрият правил ме е тати. Ох, папи, не и с Maserati, фукай се с мене, аз да съм жена ти. Ох, папи, съвет от мене на ти, скъпите жени не ходят по богати. К'ат пантера се дресираш, жокер ще ти дам, или гледаш ме в очите или ще те изям. С мен добре да се разбираш начинът е прост, едно да знаеш трябва само идвай, I am the boss. Ти се мислиш за гъзар, ще те направя комплексар, ако не ме слушаш изходната врата, да, да, ето я , ето я. Часовника си Philipp Plein, лично си сверява с мен. На мене спреш ли да държиш, като тапа от шампанско ще летиш. Ох, папи, парите неща ти, искам любовта ти тя да ме разклати. Ох, папи, обичам тарикати, мен за най-добрият правил ме е тати. Ох, папи, не и с Maserati, фукай се с мене, аз да съм жена ти. Ох, папи, съвет от мене на ти, скъпите жени не ходят по богати. К'ат пантера се дресираш, жокер ще ти дам, или гледаш ме в очите или ще те изям. С мен добре да се разбираш начинът е прост, едно да знаеш трябва само идвай, I am the boss. Нерви, няма да ми хабиш, слушаш ме или хвърчиш. На мене спреш ли да държиш, като тапа от шампанско ще летиш.
Нещастница.. По-добра ли е от мене?  Искаш ме, а на луд се правиш. . с други - "ДА", но с нея. . Как можа? Познавам я на пук те има. . слаба е... нещастница! По-добра ли е от мене. . По-добра ли е?? Поиграй си малко с нея, една не стига, искаш две! По-добра ли е от мене. . Ех, едва ли е. . Знам какво намираш в нея. . бледо копие! Нещастница  Виж я ти, голямата актриса. . до сега с тебе е била. . В очите нагло как ме гледа смешна е. . нещастница! По-добра ли е от мене. . По-добра ли е?? Поиграй си малко с нея, една не стига, искаш две! По-добра ли е от мене. . Ех, едва ли е. . Знам какво намираш в нея. . бледо копие! Нещастница...  По-добра ли е от мене. . Знам какво намираш в нея. . По-добра ли е от мене. . По-добра ли е?? Поиграй си малко с нея, една не стига, искаш две! По-добра ли е от мене. . Ех, едва ли е. . Знам какво намираш в нея. . бледо копие! 
Запали, запали всички дрехи запали, само токчетата тънки само тях ми остави Запали, запали светлините запали гледай тялото ми с тебе как ще злоупотреби. Облечени в грях е дрескода пак признай си, че така изглеждам много добре, а как гледаш как и как паря как и изгарям в ръцете ти разтапям се чак. Запали, запали всички дрехи запали, само токчетата тънки само тях ми остави Запали, запали светлините запали гледай тялото ми с тебе как ще злоупотреби. Искай ме, имай ме...  Запали, запали всички дрехи запали, само токчетата тънки само тях ми остави Запали, запали светлините запали гледай тялото ми с тебе как ще злоупотреби. Била съм след теб в много ръце , но от любов умирах само в твойте две, целувай ме пак, умирам за грях, целувай докато се побъркаш съвсем. Запали, запали всички дрехи запали, само токчетата тънки само тях ми остави, Запали, запали светлините запали гледай тялото ми с тебе как ще злоупотреби. Искай ме, имай ме...  Запали, запали всички дрехи запали, само токчетата тънки само тях ми остави, Запали, запали светлините запали гледай тялото ми с тебе как ще злоупотреби.
Знаеш ли к'во? Всеки път когато телефона не ти звъни. Да знаеш, че съм аз! Krisko Beats.  И няма бау, няма мяу ти за мен си пълно "чао" погледа ти казва *** ти не си се наиграл. Но живей като крал, фукай, фукай материал до ден днешен малко си ми смешен. Всички да напуснат, дами направете път когато аз говоря да не съм ви чула гък. Ти не трябва да си с мен просто, защото до ден днешен малко си ми лесен. Тайните съобщения казаха ми и за тях твойте намарения в очите на друга видях. Знам всяка твоя стъпка просто, защото до ден днешен малко си ми лесен. И целият град знае как си се забъркал, и целият град знае колко си се объркал. И целият град знае на кой харчиш парите, и целият град знае, че не си от добрите.  Не съм като другите, добре това го знаете да търсите услугите които си мечтаете. Донесох покритие, а ти фалшиво его ще те разглобя като лего. Ако си послушен мама ше те глези, ако си излишен мама ш'те заместил. Мама Ураган мисля ти е ясна, мама е повече от опасна.  И целият град знае как си се забъркал, и целият град знае колко си се объркал. И целият град знае на кой харчиш парите, и целият град знае, че не си от добрите.
Ето днес пристига шефа, в нова лъскава кола, а до него се протяга млада хубава жена. Той е шефа прави си кефа, живота си живее той е шефа прави си кефа живее като бей.  Шефа много бачка бачка, гаджетата нощем мачка, жените нямат край. Шефа шефа е резачка вечно има тлъста пачка, живота с шефа ти е рай. Шефа много бачка бачка, гаджетата нощем мачка, жените нямат край. Нашата фирма яка яка, евро долари батака парите огън ги гори. Всяка вечер по купони и уиски по галони, става луда олелия, шефа ни е купонджия. Той е шефа прави си кефа живее като бей ние пием шефа плаща, нали е той герой.  Нашата фирма е богата, щото шефа ни е злато шефа знае номерата, дава хубава заплата. Той е шефа прави си кефа живее като бей той е шефа прави си кефа живее като бей. 
Кой си бе, кой си ти ти не струваш пет пари слез от облаците слез слагам ти чертата днес Щом останем на саме сякаш треска те тресе с теб опитвах сто неща но не ставаш в любовта Прпев Чупката бягай да се снимаш чупката няма да ме имаш чупката затова защото кръгла нула си в леглото  Кой си ти бе кой си ти мъж ли си или не си Или много те е срам да не би да те ИЗЯМ Щом останем на саме сякаш треска те тресе с теб опитвах сто неща но не ставаш в любовта Прпев Чупката бягай да се снимаш чупката няма да ме имаш чупката затова защото кръгла нула си в леглото  Кой си ти бе кой си ти ляво или дясно си цяла нощ до теб лежах но че мъж си не разбрах Щом останем на саме сякаш треска те тресе с теб опитвах сто неща но не ставаш в любовта Прпев Чупката бягай да се снимаш чупката няма да ме имаш чупката затова защото кръгла нула си в леглото  Щом напреднаж в любовта чак тогава ти ела и когато си готов с теб ще правя аз любов
С коя е бил, с коя преспал е.. Какво засяга ви това? Дали за тях пред мен признал е си е наша работа. Да не би да не е красив, всяка може да има, но всяка знае коя жена е в сърцето му. Е, да, момичета завиждайте сега - тоя с мене ме обича. Аз съм тази дето той си я избра да облича и съблича. Е, да, момичета завиждайте сега как ме гледа в очите. Да не казвам и за другите неща, че без друго лошо спите. Каква съм аз, с какви била съм.. Пак ли почнахте с това? Каквато ще, но с него аз съм. Дразни ли ви или да? Вижте как го правя щастлив, нека всяка да има, но всяка знае коя жена е в сърцето му. Е, да, момичета завиждайте сега - тоя с мене ме обича. Аз съм тази дето той си я избра да облича и съблича. Е, да, момичета завиждайте сега как ме гледа в очите. Да не казвам и за другите неща, че без друго лошо спите.
Ти като паяк, мрежи плетеш за мен, но не разбра ли, няма да падна в плен. Ти си искрата дай ми огън, а не лъжи, че от съдбата искам обич, а не игри!  Лъжеш на дребно ти всички жени нужни ли са помисли, тези игри. Пак се повтаряш ти стига лъжи нещо ново измисли, класа покажи! Ти си чаровен сваляш безброй жени, но си виновен, зная ще страдаш ти. Пак ще ти кажа дай ми обич, а не лъжи ще те накажа искам вярност, а не игри!  Лъжеш на дребно ти всички жени нужни ли са помисли, тези игри. Пак се повтаряш ти стига лъжи нещо ново измисли, класа покажи!  
Мразя навика ти лош, да ме будиш посред нощ. Пак си пил, пак си мил. Сто илюзии приспах. За какво ги будиш пак? Пречиш ми, чуваш ли? Моля се това да спре, а крещя целувай ме. Пак ли, пак ли трябвам ти за час? Щом си сам, сещаш се, че съм жива аз. Пак ли, пак ли полудях по теб? Как веднъж не можах да ти кажа не? Сменяш другите жени, само мене не смени и какво от това? С мене правиш цял живот изневяра, не любов. До кога, до кога? Някой ден ще спра с това, някой ден, но не сега.
една целувка и още нещо ще те удари любовта ми. Бързо ли сваля бързо ли хваща само глътка нека ти дам. една целувка и в петите ще те удари любовта ми. Твой ли са,да вярвай нощите ми да,да.Мокри ли са,да слушай мислите ми да,да,да. Силни ли са да пробвай, чувствата ми,да,да. Твой ли са?Твой ли са? Твой ли са?Да,да,да Бързо ли сваля бързо ли хваща само глътка нека ти дам една целувка и още нещо ще те удари любовта ми. Бързо ли сваля бързо ли хваща само глътка нека ти дам. една целувка и в петите ще те удари любовта ми. Само ми дай за проба устните ти. Да,да.После ми дай от тебе,да ме боли.Да,да,да!Още ми дай да видя гледай и ти,да,да само ми дай,само ми дай, само ми дай дай дай дай Бързо ли сваля бързо ли хваща само глътка нека ти дам една целувка и още нещо ще те удари любовта ми. Бързо ли сваля бързо ли хваща само глътка нека ти дам една целувка и в петите ще те удари любовта ми.
Виж ги, чакат на опашка... виж ги, бутат се за теб! Колко секси пепеляшки нещо забравиха при теб, днес!  А аз какво да си забравя, всичките си дрехи ти оставям... Зная, че така не би ме пуснал, идвам и не мисля да си тръгвам! Не, не мисля ... колко късно става, след 12 всичко позволявам! След 12 всичко ми се губи ... на тъмно познавам кой си по усет от първи път... Бил си най-добрата марка, бил си първия играч. Виж ги малките цветарки, виж ги забравят се по теб сега...  А аз какво да си забравя, всичките си дрехи ти оставям... Зная, че така не би ме пуснал, идвам и не мисля да си тръгвам! Не, не мисля ... колко късно става, след 12 всичко позволявам! След 12 всичко ми се губи ... на тъмно познавам кой си по усет от първи път...  А аз какво да си забравя, всичките си дрехи ти оставям... Зная, че така не би ме пуснал, идвам и не мисля да си тръгвам! Не, не мисля ... колко късно става, след 12 всичко позволявам! След 12 всичко ми се губи ... на тъмно познавам кой си по усет от първи път...
Сутрин ставам, теб те няма и за тебе страдам аз. Ти ме остави и ме забрави, ранена птица съм сега. Сутрин ставам, теб те няма и за тебе страдам аз. Ти ме остави и ме забрави, ранена птица съм сега. Ти ме лъжеш, знам това. Любовта ти е лъжа. Аз те обичах и те целувах, а ти остави ме сама. Ти ме лъжеш, знам това. Любовта ти е лъжа. Аз те обичах и те целувах, а ти остави ме сама. Грях ли е, че те обичам? Все за тебе мисля аз и за тебе вечно питам. Ранена птица съм сега. Грях ли е, че те обичам? Все за тебе мисля аз и за тебе вечно питам. Ранена птица съм сега. Ти ме лъжеш, знам това. Любовта ти е лъжа. Аз те обичах и те целувах, а ти остави ме сама. Ти ме лъжеш, знам това. Любовта ти е лъжа. Аз те обичах и те целувах, а ти остави ме сама.
Това заслужавам си, това заслужавам си, Зле дръж се с мен – това заслужавам си. Има една жена – във очите гледа те, чу ли? Има една жена – пред теб скача ако стрелят те. Има една жена – все любов доказва ти. На сол е сърцето ми, питам, искаш ли още? Искаш ли още? Зле дръж се със мене, това заслужавам си. На теб срещу нищо живота ще давам си. Всеки бил наранен, не си го изкарвай на мен. Мен като удряш, боли ли ги бившите? Гледай ги, радват се като съсипваш ме. Силно обичай ме ти, така по- ще ги заболи! Има една жена – тя за другите след теб, чу ли? Има една жена – мачкай, тя ще вижда в теб светец. Има една жена – луда – дяволите са я взели. Обичам те, чак боли – питам, искаш ли още? Още. Зле дръж се със мене, това заслужавам си. На теб срещу нищо живота ще давам си. Всеки бил наранен, не си го изкарвай на мен. Мен като удряш, боли ли ги бившите? Гледай ги, радват се като съсипваш ме. Силно обичай ме ти, така по- ще ги заболи! Много са те наранявали, но аз ще те обичам – обещавам ти. И да плача, ще ти мине – давай, разплаквай ме, блъскай, зарязвай ме. Скачам, убивам, не мисля, признавам си. Само да видя, че лошо направил си, Всеки е бил наранен, не си го изкарвай на мен. Мен като удряш, боли ли ги бившите? Гледай ги, радват се като съсипваш ме. Силно обичай ме ти, така по- ще ги заболи!
Черен косъм в колата му и червило на яката му. Следваш твойта твърда линия, май искаш да ме скараш с любимия? Да си друга - бих ревнувала, че веднъж си го целувала, но от тебе ли? Ти сериозно ли? Ти сериозно ли? Точно никога ти ще ме смениш! Точно никога ще ни разделиш! Точно никога ще е само твой! Сядай си на трите букви и се успокой! Откажи се от нещата ми и от смяна на местата ни, много други са се пробвали и без време, мила са си тръгвали. Извинявай, но вкуса му знам вместо с тебе - би си легнал сам! По си секси ли? По съм грозна ли? Ти сериозно ли? Ти сериозно ли?
Не тръгвай, не си тръгвай още! За нас има още много любов, само ти, само ти ме притежаваш.. и само ти ме познаваш дяволски добре! От твоята любов е първият мой бял косъм, броят ме за млад, но вътре в мен на 100 съм! Oт твойта любов убийствената, единствената! От твоята любов на кожa и кости станах, от твоята любов отдавна да спя престанах! Разбирам добре, че трябва да спрем, не трябва с мен - не до мен е твойто място! Но питам кой, кой е съгласен с теб дори да е нещастен? Кой, кой в теб познава всеки белег, всяка рана? Кой, кой, кой отгоре ни прокле с любов такава, че умиране да има, но отказване да няма?! Опитай без мен, макар да боли го искам! Опитай след мен с други да бъдеш близка.. не гледай назад към нашия ад, живей на инат! И ако жена разбие сърцето в тебе, не чакай, ела - вземи си сърце от мене! Опитай без мен, макар полужив да бъдеш щастлив Не до мен е твойто място! Но питам кой, кой е съгласен с теб дори да е нещастен? Кой, кой в теб познава всеки белег, всяка рана? Кой, кой, кой отгоре ни прокле с любов такава, че умиране да има, но отказване да няма?! И само ти, само ти, само ти ме притежаваш! Само ти, само ти, само ти.. до края! Но питам кой, кой е безгрешен - да ми каже, щом ме срещне?! Кой, кой има право да руши любов такава? Кой, кой, кой залъгвам, че си тръгваш, че си тръгвам? Нищо друго не желая - само с теб да съм до края!
Стара каравана и море на един метър, има-няма. Пее ни морето, ей така цяло лято мога общо-взето. Искам цяло лято, ама цялото, да ме виждаш с банския по тялото. Твоя поглед като пясък залепен, винаги, винаги, винаги да е по мен. И моите разлики със твоите да сравняваш, и като слънцето мен да ме огряваш. А щом залезе то, ти да продължаваш, happy да ме правиш всяка нощ. Стара каравана и море на един метър, има-няма. Спали, не доспали, весели, отнесени, цяла нощ дивяли. Бира под чадъра, с готини хора, дъра-бъра. Пее ни морето, ей така цяло лято мога общо-взето. И само аз да съм ти ръчният багаж, От друго нямаш нужда ти на този див плаж. Щастливи, леко мързеливи, летни дни, И тази песен да звучи, да гърми, да бучи. Oh, I like you, oh, you like me, oh, you touch me, we can do like this. Oh, I like you, oh, you like me, oh, you touch me, we can do like this. О, мили, мили, мили, мили, мили, мили мой, Дали, дали, дали, дали ще си само мой? О, мили, мили, мили, мили, мили, мили мой, Дали, дали, дали, дали ще си само мой? Галена, Кости-Форца Стара каравана и море на един метър, има-няма. Спали, не доспали, весели, отнесени, цяла нощ дивяли. Бира под чадъра, с готини хора, дъра-бъра. Пее ни морето, ей така цяло лято мога общо-взето. Стара каравана и море на един метър, има-няма. Спали, не доспали, весели, отнесени, цяла нощ дивяли. Бира под чадъра, с готини хора, дъра-бъра. Пее ни морето, ей така цяло лято мога общо-взето.
Търсиш нещо да те грабне. Стреляш.. и каквото падне.. Искаш някаква интрига, ето имаш я. Хайде, направи го с друга. Давай, правиш ми услуга. Няма смисъл да ревнувам. Много поздрави!  На линия или на две, със мене или не.. На линия, не искаш малко, искаш точно мен. Докосвай ме, но без ръце, на вкус познаваш ме. Наказвам те сега за всички след и преди мен.. Докосвай ме... но без ръце... Познаваш ме... Сваляй! Падат за секунди... Дрехи с теб не са им нужни. Искаш някаква интрига, ето имаш я. Хайде, с нея ви оставям. С някой ще се забавлявам... Давам повод да ревнуваш. На линия ли си?  На линия или на две, със мене или не... На линия, не искаш малко, искаш точно мен. Докосвай ме, но без ръце, на вкус познаваш ме. Наказвам те сега за всички след и преди мен... Докосвай ме... но без ръце... Познаваш ме...
В безумно кратък миг се сливат устни жадни. Изгарят лудо пламнали тела. Безумно кратък на ласки безпощадни. Любовта назаем взехме в(ъв) нощта. Тази дива нощ е свята и се сливат в(ъв) едно и душите и телата в диво огнено кълбо. Любовта е вече знам, любовта е миг в безкрая, но за него всичко аз ще дам. Тази нощ е само наша, нощ на сбъднати мечти. Няма вечност на Земята - любовта е само миг.   Безумно кратък миг, подарък от съдбата следа оставил в нашите души. Вълшебен кратък миг, заслужена отплата за дълги нощи и самотни дни. Тази дива нощ е свята и се сливат в(ъв) едно и душите и телата в диво огнено кълбо. Любовта е вече знам, любовта е миг в безкрая, но за него всичко аз ще дам. Тази нощ е само наша, нощ на сбъднати мечти. Няма вечност на Земята - любовта е само миг.   Тази дива нощ е свята и се сливат в(ъв) едно и душите и телата в диво огнено кълбо. Любовта е вече знам, любовта е миг в безкрая, но за него всичко аз ще дам. Тази нощ е само наша, нощ на сбъднати мечти. Няма вечност на Земята - любовта е само миг.  
Ти нахлу в моя ден, живота ми направо отлетя, но да влезеш вътре в мен, в сърцето ми така и не успя. Харесвам те, забавен си, но няма как да бъда с теб сега, вълнуваш ме признавам си, но любов не е това  Харесвам те, харесвам те признавам, но по-добре да спрем сега до тук, харесвам те и страшно съжалявам, но аз и ти не сме един за друг. Харесвам те, харесвам те признавам, но искам днес с теб да споделя, харесвам те и страшно съжалявам, но любов не е това. Ти при мен се появи в такъв момент когато бях сама, но за миг не си мисли че аз и ти открихме любовта. Харесвам те, забавен си, но няма как да бъда с теб сега, вълнуваш ме признавам си, но любов не е това.    Харесвам те, харесвам те признавам, но по-добре да спрем сега до тук, харесвам те и страшно съжалявам, но аз и ти не сме един за друг. Харесвам те, харесвам те признавам, но искам днес с теб да споделя, харесвам те и страшно съжалявам, но любов не е това.
Ако тази игра между нас е съвсем безобидна защо се пристрастявам? Ти си тръгваш но аз искам пак да си взема! Oт теб! Не чакам, Полудявам!!!  Знам диагнозата и чакам дозата Така ми липсваш - Болезнено, хронично! Ела, целувай ме и излекувай ме! Какво ми даваш не знам, но пак го искам! Днес си казвам ще спра и през час да звъня. Всяка дума на теб я подарявам! Не издържам така утре не, а сега! Тук на място, идвай! Полудявам!!! Като дрога, като дрога! Чакам си до сега. Да бъда с теб е като дрoга! Искам много! / 2 И само чакам всяка доза, как ми липсваш, аз без теб не мога!!!
Кристо Твоето тяло искам да е до мен, не да чувам „Ало” Виждам бяло, но твоят шоколад е без какао! Твоето тяло искам да е до мен, не да чувам „Ало” Виждам бяло, твоят шоколад е без какао Искам да е до мен, да не чувам „Ало” Галена Преследваш ме ти, няма да ти бягам! Но преди да съм с теб, създавам правила, Играчка си ти, в ръцете ми ако сред много жени виждаш лицето ми! Оставен си в лабиринт, приеми! Ще минеш ли на ново ниво! Привлечен си, но готов ли си? Да бъдеш хванат в капана ми? В моя свят създай игра Флиртувай с мен без правила! Излез с мен ще съм добра! Внимавай с мен – студената! Изгарям! Когато ти докосваш ме и си до мен! Когато ти гледаш ме и искаш ме! В мен гори огън и желание! В момента е всичко което ние имаме! Кристо Заглеждам те?! И веднага в моя свят имам те! Кфи са тия чувства в атмосферата? Настръхнал съм преди премиерата! Времето минава тик-так. Тръпки за мен по моя гръб на. Опасен като живак, извън търнометър! Номер 1 за теб, без хронометър! Тая нощ е Touch Down! Мога и да спра на пауза, в договора нямаше такава клауза? Аз съм за теб запазен, а не за другите one hundred thousand! Аз съм за теб запазен, а не за другите one hundred thousand! В моя свят създай игра Флиртувай с мен без правила! Излез с мен ще съм добра! Внимавай с мен – студената! Изгарям! Когато ти докосваш ме и си до мен! Когато ти гледаш ме и искаш ме! В мен гори огън и желание! В момента е всичко което ние имаме!
Помниш ли,онзи ден, когато ти дойде и ме рани ти остана,аз си тръгнаx и без пулс дори. Oще ме държи и още ми гори, там където ме целуна за последно ти, на лицето ми следите с грим са скривани, а сърцето ми то не забравя!  Криво ще ми е за ден,за два, няма да е края на света, питат ме опашка сто мъже кой глупак заряза ме. Може би плача ден и два, но от болка няма да умра. По-добра от мене потърси, ако намериш и звънни,и я поздрави. 3абрави за тези наши топли нощи,вече няма ги, от последната сама си тръгнах плачейки, още ме държи и още ми гори, там където ме целуна за последно ти. Хората за теб ме питат често,лъжа ги, а сърцето ми то не забравя.
Къде ти е най-готино мъже да те целуват? Ами например в мола като нещо ми купуват! Играчките с вибрации използваш ли ги често? Ау, счупи ми се нокът! Пита ли ме нещо? За броя на мъжете ти дали ти се говори? Оная песен знаеш ли я "ти си ми втори"! Кажи ми честно верно на тройките си фенка? Моля, шест плюс заслужавам за оценка! От позите ще кажеш ли коя ти любима? Обичам само дестния ти профил да се снима! На кино, в асансьор или на задната седалка? Не ти разбрах въпроса, щот съм руса и съм малка! Задавай ми неудобни въпроси, ,езика ми на провокации носи. Но почна ли да отговарям подробно, повярвай ми ще ти стане неудобно! Сега да те попитам със или без бельо си? Не ми задавай отговори, задавай ми въпроси! Под тясната ти блузка силикон ли има мила? Така съм се родила мили, така съм се родила! А как е телефона ти, ако не е нахално? Добре е телефона ми, работи идеално! А някога била ли си с дама в леглото? В леглото дами няма, те са само в обществото! Има ли значение размера за жените? Да нямаш притеснение, щом за това ме питаш?! Егати ква си, все от въпроса се измъкваш.. Крайно време е да ме целунеш и да млъкваш! Задавай ми неудобни въпроси, ,езика ми на провокации носи. Но почна ли да отговарям подробно, повярвай ми ще ти стане неудобно! Какво парче, какво краче, какво оче.. Какъв релеф, да ти е кеф да те опре. И всеки друг по теб е луд, най-много аз! Не ме мъчи, ела у нас! Цяла нощ прахоса да си дойдеш на въпроса.. Задавай ми неудобни въпроси, ,езика ми на провокации носи. Но почна ли да отговарям подробно, повярвай ми ще ти стане неудобно!
Любов моя, върни се и дообичай ме. С устни ти ме съживи, любов моя. Любов моя, ще бъда твоя, повикай ме. Обичам те, обичам те! Сама в леглото съм, няма те, липсваш ми ужасно. Един от нас не е направил ник'во място. Не разбра ли? Ще се забравим, но едва ли след всичко, което с теб сме преживяли. Спомни си моите целувки за начало. И твоята риза по голото ми тяло. Парфюмът ми нощем, усещаш ли още? Знай, знай, може така! Позволи ми да те обичам! Всеки път телефонът звънне ли, искам да си ти! И всеки път стъпки чуя ли, искам да си ти! В леглото ми някой с мен усъмне ли, искам да си ти! Обичам те! Любов моя, върни се и дообичай ме. С устни ти ме съживи, любов моя. Любов моя, ще бъда твоя, повикай ме. Обичам те, обичам те! Раздвижи си тялото! Покажи! Раздвижи си тялото!
Без дори ръката ти да трепне Окраси ме от яд, за да ти олекне Знаеш много търпя, само с теб е така Кога ще ти просветне? Вкара в мен любовта като рак във кръвта И оздравяване няма Удари ме да падна Във краката ти, във очите си, дето виждат само теб Удари ме да падна Да прогледна как всички ме съжаляват Всички черни котки път ми правят Тръгвай си преди да полудея Нека мен за нищо да ме нямат Твоите други жени нека ме нападат Но изпадна ли в бяс на месо стрелям аз Те не ме познават Свикнах да те деля, не за мен се боя Страх ме е за тебе /х3/ Удари ме да падна Във краката ти, във очите си, дето виждат само теб Удари ме да падна Да прогледна как всички ме съжаляват Всички черни котки път ми правят Тръгвай си преди да полудея
Ето ме, дойдох за тебе, да те открадна за нощта! О-о-о, вземи си дъх и слушай мене - каквото искам казвай "да"! Не, не ме сънуваш, дойдох да видя как целуваш... Знаеш ли от колко време това ми е желание? Виж със устни дръзки ръката ми къде се спуска... Знам от колко време това ти е желание. Ето ме, дойдох за тебе, да те открадна за нощта! О-о-о, вземи си дъх и слушай мене - каквото искам казвай "да"! Пак и пак гали ме, нали това е мойто име... Галена от най-добрия направо ще се разтопя! Пак и пак целувай, по кожата сърца рисувай... Нощ като магия със тебе ще си подаря! Ето ме, дойдох за тебе, да те открадна за нощта! О-о-о, вземи си дъх и слушай мене - каквото искам казвай "да"!
Като погледна, всяка има си някой, а аз последна, още го чакам. Чак се срамувам, че съм самотна, какво ми има - за любов не съм ли жадна?  Лоша ли съм Господи? Все за мен забравяш ти, все за други щастие, а все за мен сълзи. Мразиш ли ме Господи? Не, не ме забравяй ти! Дай ми да обичам, като луда, Господи! И всички казват - всяко зло за добро е... Ден съм щастлива, сто съм нещастна. Сама неясна, по любов поде да гасна!  Лоша ли съм Господи? Все за мен забравяш ти, все за други щастие, а все за мен сълзи. Мразиш ли ме Господи? Не, не ме забравяй ти! Дай ми да обичам, като луда, Господи!  Лоша ли съм Господи? Все за мен забравяш ти, все за други щастие, а все за мен сълзи. Мразиш ли ме Господи? Не, не ме забравяй ти! Дай ми да обичам, като луда, Господи. . Господи. . Господи!
Зная вечер как ни търси колко ли ме мрази тя? Вече спрях да се замислям кой ще нараня! Пак скандална ще изляза свикнах вече с ролята! Мене дявола ме кара пак с теб да спя! Дявола сега ме караВсяка вечер да го правя! Казал ли си иКакво?. . Правя в твоето легло?! Дяволът в теб ме кара, пак и пак да го направя! Нека знае в любовтаКоя съм аз! Коя е тя! Съвестта не я познавам, нито чувство за вина. Мога ли да и съчувствам, че съм по-добра! Не! Недей да ми разказваш няма да я съжаля! Мене дявола ме кара пак с теб да спя!
Малина Добър вечер, живеем врата до врата, и със теб ни дели само тънка стена, а през нея се чуват такива неща, от любопитство сега идвам да проверя. Галена Добър вечер.Съседката идва за сол, а съседа пред мене стой полугол, ако влезна, какво ще получа не знам, от любопитство сега идвам да проверя. Емилия Защо отваряш ми сега, защо съм любопитна аз влезна ли сега щракни ми ключа, казвай си молитвата. МЕГ Алармата изключена и може всичко до пипаш, съседката е влюбена, кажи ми как я предпочиташ. Малина Добър вечер, да питам, какво има тук идват много жени, а при теб няма друг, щом си сам за, какво става тази тълпа, от любопитство сега идвам да проверя. Галена Добър вечер, прощавай не мога да спя, обслужи ми със нещо не идва сънят, ще рискувам, с какво разполагаш не знам, от любопитство сега идвам да проверя. Емилия Защо и ти не спиш сега, защо е късно през нощта, влезна ли сега щракай ми ключа, казвай си молитвата. МЕГ Алармата изключена и може всичко да пипаш, съседката е влюбена, кажи ми как я предпочиташ.(x6)
Става ли вдигаш ли градуса на всички става ти става ми малко неприлично луда съм, твоя съм ти така си мислиш само аз и ти на четири очи сами. Пристрасти ги видя ли, какво им правиш даже без да са пили ги получаваш да мисля бързо да бягам или оставам. Палавите студентки ги правиш луди и те бройкат отчаяни съпруги опасен за жени, опасно близо си, коя ще прелъстиш. Става ли вдигаш ли градуса на всички става ти, става ми малко неприлично луда съм, твоя съм ти така си мислиш само аз и ти на четири очи сами. Свободните са ти скучни, избираш чужди добри момичета не са ти нужни не се подвеждай не съм само изглеждам. Палавите студентки ги правиш луди и те бройкат отчаяни съпруги опасен за жени, опасно близо си, коя ще прелъстиш. Става ли вдигаш ли градуса на всички става ти, става ми малко неприлично луда съм, твоя съм ти така си мислиш само аз и ти на четири очи сами.   Става ли вдигаш ли... става ти става ми... луда съм, твоя съм ти така си мислиш само аз и ти на четири очи сами...
Няма да те моля аз за любовта ти, зная пак ще си ти със мен! Може да се правиме на непознати, но знаеш не, не сме! Коя ще те целува както мога аз, с онази моя дива страст! Целувай ме и ти целувай ме, както никой досега!  Не, не чакай ти, не моля остани скривам думите в сърцето си! Чуваш може би душата ми как крещи целуни ме, целуни!   Няма да те моля, ако тръгнеш ти, сърцето да оставиш тук! Дори душата в мене да крещи върни се, върни! Коя ще те целува както мога аз, с онази моя дива страст! Целувай ме и ти целувай ме, както никой досега!
Обичам те, така ще е докрая, но щастие без мен не ти желая. Обичам те, но трябва да съм луда, да позволя да си добре с друга. Оставих половин живот в нощите с тебе, изневериш ли ми, любов, знай това.  Заклевам те за мен да мислиш, даже с други да си ти, да ме чувстваш, да ме виждаш, да не можеш да обичаш. Заклевам те за мен да мислиш, даже с други да си ти и когато ги целуваш, да не спира да боли. Сърцето ти за някой друг да бие, повярвай ми, това ще ме убие. В ръцете ти, в които аз съм спала, да спи жена, не бих го преживяла. Каквото имам ще продам, да ни купя време, но ще го знаеш, ще го знам, късно е.
Намерих те,в душата си намерих те! Но съдбата изкрещя,ти ужасно закъсня! Намерих те,но вече има друга с теб! Чувствам как на двама ни,разпада се живота ни. Борис Дали Намерих те,в душата си намерих те! Но съдбата изкрещя,ти ужасно закъсня! Намерих те,но вече има друг до теб, и това ни раздели преди да сме се имали! Пр.Но всяка нощ в полунощ имат среща нашите сънища. И всяка нощ в полунощ се обичат тайно от хората. И си обещават да не позволяват да убият в тях любовта! И отново живи,истински щастливи с теб сме заедно до сутринта! Галена Не си до мен,но знай,че вски Божи ден разговарям с теб наум и усещам силна съм! Не се боя от сивотата на деня и сълзите чувствам как на светулки стават пак! Борис Дали Не си до мен,но знай,че всеки Божи ден разговарям с теб наум и осещам силен съм! Не се боя от празнотата на деня и като теб наум броя часовете до съня. Пр.Но всяка нощ в полунощ имат среща нашите сънища. И всяка нощ в полунощ се обичат тайно от хората. И си обещават да не позволяват да убият в тях любовта! И отново живи,истински щастливи с теб сме заедно до сутринта! И всяка нощ...
Като Африка как ми стопли кръвта, чак в Америка ми прати ти ума! Ех какво е любов щом не те разтресе, и не ти създаде главоболие?! Барман Finlandia Havana club Moskovskaya Той полудя и неможе да спре! Живее му се!  Пуши яма От първото ме хвана, Пуши яма Хавана-Тропикана пуши яма- немога да престана пуш пуш пуш! Пуши яма От първото ме хвана, Пуши яма Хавана-Тропикана пуши яма- немога да престана пуш пуш пуш! Галена Аморамор (няколко пъти) DJ дойде с пура и питие, пуска новото парче! За кой пиеш ти? Едно и две и три!
Галена В твоите очи, името му още личи. Деси Слава С камък във гърдите и сълзите й в очите. Опитвам се да дишам, но боли. Какво ли е било? С кого ли е било? Любов ли е било? Една лъжа ли е било? Галена Камъка в гърдите, все по - тежък е със дните. Знаеш по - добре, но какво. Какво ли е било? С кого ли е било? Любов ли е било? Една лъжа ли е било?  Галена В твоите очи пълни със сълзи, името му още личи.Която е била негова жена, по сълзи на мене прилича. Деси Слава В твоите очи пълни със сълзи, името му още личи. Белязани така, че никой след това да не може да ни обича. Галена Винаги когато ме погледнеш във очите, винаги се питаш та какво. Какво е било във моето легло, във моите ръце, дълбоко в моето сърце. Деси Слава С мене се сравняваш и без мен си полудяваш. Искаш да не мислиш за това. Какво е било във моето легло, във моите ръце, дълбоко в моето сърце.  Галена В твоите очи пълни със сълзи, името му още личи. Която е била негова жена по сълзи на мене прилича. Деси Слава В твоите очи пълни със сълзи, името му още личи. Белязани така, че никой след това да не може да ни обича. Галена Времето лекува, но изглежда много се страхува. Трудно е да заличи всички спомени, спомени. Деси Слава По нашите места, старите места, скитам се сега. Всяко нещо ми напомня само теб, само теб.  Галена В твоите очи пълни със сълзи, друг да ни обича не може. Деси Слава Белязани така, че никой след това не не може да ни обича. Галена Не не може!   Деси Слава Друг не може да ни обича.
Желаеш ме нали? Не знаеш ли, кажи? Протегнеш ли ръце ще искаш повече! И през годините сезон на дините ще бъде всеки ден опиташ ли от мен! Започвам, ама нарочно да ме видите, друго си е в сезона на дините, тънки прашки, пълни чашки, важни екстри за Пепеляшки. Не ме жали, а ме хвани и ме гали, Галена ме гали, направо ме запали, нема страсти преди полуфинали, само страсти на кристали.  Като морски бриз галя страсти на кристали правя огън в кръвта паля. Хайде, ела! Винаги ще си в Рая, и днес, и утре, чак до края, и от моите устни ще пиеш ти любовта! Красиви спомени с мен ще имаш ти не вярваш ли, ела изпий ме цялата! И през годините сезон на дините, ще бъде всеки ден, опиташ ли от мен! Абе, я ми кажи облаче ле бяло, виждало ли си такова тяло? А-а! На такава жена не и отива мотиката, марш на плажа, не в тръстиката! Анасона ли ти вдигна хормона? Или сам си натисна бутона? От купона ли са ти драскотините? Или от сезона на дините?
Галена По натрошени стъкла вървя да съм казала, че отказвам се?! Ще ти докажа, че съм жена, най-заслужила, за да бъде с теб! Преслава И жените ти преживях, като губеше с тебе бях! Щом грешеше не се боях да съм казала, че ще спра?!?  Да спра ли ?! - само веднъж те опитах и другото горчи ми, хайде откажи ме! Пробвах и други да искам, но искам само теб, откажи ме! Само веднъж те опитах и друго да не видя, хайде откажи ме! Пробвай, но няма да можеш и никой не можа, никой не успя! Преслава По мене клетви съм чувала, твойте бившите да съм псувала! Заради тебе съм лъгала и душата си съм убивала.. Галена И жените ти преживях като губеше с тебе бях! Щом грешеше не се боях да съм казала,че ще спра?!?
Искаш ли една или много .. ! Искаш ли ела няма да ми смогнеш ... Искаш ли да си с първата, втората, третата .. Втората, с първата да бъдеш .. !! Искаш ли сега да съм първа .. Искаш ли ела, но не чакай друга ... Искаш ли да си с първата, втората, третата .. Втората, с първата да бъдеш .. !! Искаш ли нещо да ми кажеш .. Или да вземеш да ми го покажеш .. Искаш ли нещо, за да загрееш ... Искаш ли го твърдо .. с тебе да съм първа ..  Да ти го дам ли .. Да ти го дам ли ... Сърцето си на части да ти дам ли ... Да ти го дам ли ... Аз да ти го дам ли..! Да се стопи в устните ти там ли ..!! x2 Искаш ли една или още ... Искаш ли ела, първо да започнем.. Избери си от първата, втората, третата втората, с първата да бъдеш ... Аз ли първа съм тази вечер.. ако с тебе съм други няма вече..!! Избери си от първата, втората, третата ... втората, ПЪРВАТА Е СУПЕР ...!! Искаш ли нещо да ми кажеш .. Или да вземеш да ми го покажеш .. Искаш ли нещо, за да загрееш ... Искаш ли го твърдо .. с тебе да съм първа ..  Да ти го дам ли .. Да ти го дам ли ... Сърцето си на части да ти дам ли ... Да ти го дам ли ... Аз да ти го дам ли..! Да се стопи в устните ти там ли ..!! x2 Искаш ли нещо да ми кажеш .. Или да вземеш да ми го покажеш .. Искаш ли нещо, за да загрееш .. !! Искаш ли го твърдо .. с тебе да съм първа ... Да ти го дам ли дам ли дам ли дам ли .. !! Да ти го дам ли дам ли дам ли дам ли ...  Да ти го дам ли .. Да ти го дам ли .. Сърцето си на части да ти дам ли .. Да ти го дам ли ... Аз да ти го дам ли..!! Да се стопи в устните ти там ли ..!! 
Кажи това къде го има другаде? Живот като сватба не спира да радва Но карай да върви, не ми е до пари Гърми бубамара, да скача ме кара Горещи любови и драми съдбовни За тази любов е всеки готов Пей, сърце, жегата пак дойде Жената весел, децата и той Боси крака, духова музика А да се хванем, може без бой Пей, сърце, жегата пак дойде Ратака тик, тариката така Вдигнал ръце, Господ усмихва се И леко с пръсти щрака Ратака тик, тариката така Понякога ленив, живота пак е жив Живот шарения, като сергия Във жега и във студ всичко живо тук Дори да гладува, му се празнува Гореща и дива, и топла игрива За тази любов е всеки готов Пей, сърце, жегата пак дойде Жената весел, децата и той Боси крака, духова музика На кой не му се иска, на кой? Пей, сърце, жегата пак дойде Ратака тик, тариката така Вдигнал ръце, Господ усмихва се И леко с пръсти щрака Ратака тик, тариката така Виж, виж, виж, виж, виж, виж, виж го оня Как ни гледа, изтърва си коня Размеква ме всеки път, когато Ми се усмихне със скъпо злато Голямата муха във главата му, зная Да отпраши с мен, да ми покаже рая Я по-по-по-полека, по-по-полека, по-по-добре трай си Кучето у нас е зло, а синджира му китайски А ти по-добре трай си, че синджира му китайски Айси, трай си (трай си), айси, трай си (трай си) Айси, трай си (трай си), айси, трай си (трай си) Трай си, трай си, трай си Пей, сърце, жегата пак дойде Жената весел, децата и той Боси крака, духова музика На кой не му се иска, на кой? Пей, сърце, жегата пак дойде Ратака тик, тариката така Вдигнал ръце, Господ усмихва се И леко с пръсти щрака Ръцете долу, краката горе Ръцете горе, краката долу


ПРЕСЛАВА

Толкова си влюбен, че не виждаш промяната във мен. Толкова си влюбен, че не виждаш тъгата в моя ден. Трябва да съм нежна, да съм мила - играя друг живот. Моите целувки са насила, целувки без любов.    А бяха други времена и те обичах. Сега усещам празнина и тежко чувство за вина, че ти си мил, а аз съм безразлична. Нежно ме докосваш, а настръхвам и не от любов. Тръгнеш ли си вечер си отдъхвам, това не е живот. Искам да се махна, но не мога да ти го причиня. Искам да те искам, но не мога и себе си виня.    А бяха други времена и те обичах. Сега усещам празнина и тежко чувство за вина, че ти си мил, а аз съм безразлична.
Една жена ми каза "Мразя те", за днеска трета е, не ми е ден. От още много ли откраднах те и престъпление с теб ли е? Зная, в очите им съм черната, черната, която те е вързала. На карта гордостта си съм поставила, че те грешат кажи им сега. Напила съм те - Не, не, не, кажи. В леглото съм пожар, а тук мълчи. Свалила съм те – Не, не, не, кажи. Кажи им само как ти правя добрини. Много добри. И под дърво и камък търсен си, оферти всякакви, нецензурни. И става лошо, че с мене си, жени оставил си – отчаяни. Зная го, в очите им съм черната, черната, която те е вързала. На карта гордостта си съм поставила, че те грешат кажи им сега. Напила съм те - Не, не, не, кажи. В леглото съм пожар, а тук мълчи. Свалила съм те – Не, не, не, кажи. Кажи им само как ти правя добрини. Много добри.
Днес не правя нищо важно само умирам и гледам към тавана само с поглед угасен и дишам бавно, все по-бавно и на ум говоря със силното безсилие в мен!  По-добре да те убия бавно, за да ни боли веднъж по равно! Цял живот отстъпвах ти реда си да ме нараняваш само ти. По-добре да те убия бавно да усетиш болката, която вътре в мене ме изгаря и не ме оставя да заспя. Душата ми легло ти беше стоплено за теб! Със среднощните си скитания ме раняваше... Обръщах се така болеше, все едно ти беше. Обичах те - не мога повече...  По-добре да те убия бавно, за да ни боли веднъж по равно! Цял живот отстъпвах ти реда си да ме нараняваш само ти. По-добре да те убия бавно да усетиш болката, която вътре в мене ме изгаря и не ме оставя да заспя...
Ако поискаш бягай ти, не си мисли, че ме боли. Какво очакваш-да заплача ли? Така говоря ти сега, но само думи са това, за да запазя гордостта си.  Лъжа е, не чуваш ли, спри се... лъжа е, почакай върни се.. лъжа е, сърцето ми стене лъжа е, че мога без тебе лъжа е... Лъжа е, не чуваш ли, спри се... лъжа е, почакай върни се.. лъжа е, сърцето ми стене лъжа е, че мога без тебе лъжа е... От теб сега съм по-добре, светът е пълен със мъже. Нима се мислиш за единствен ти? Така говоря ти сега, но само думи са това, за да събудя ревността ти...  Лъжа е, не чуваш ли, спри се... лъжа е, почакай върни се.. лъжа е, сърцето ми стене лъжа е, че мога без тебе лъжа е... Лъжа е, не чуваш ли, спри се... лъжа е, почакай върни се.. лъжа е, сърцето ми стене лъжа е, че мога без тебе лъжа е...
Не не искам тази роля на другата жена, с пръст ме сочат хората,че съм грешница, но не знаят колко болка изпитвам аз сега полудявам,че след мен те докосва тя.  Не мога да го понеса,с нея аз да те деля обичам те разбери и ме боли Не мога повече така,не искам да съм другата мечтая си само мой да бъдеш ти... Виждам как поглеждаш тайно часовникът си ти, а на мен какво ми е,знаеш ли кажи..? Ти при нея се прибираш.. оставяш ме сама между четири стени пак над вас крещя ...!!  Не мога да го понеса,с нея аз да те деля обичам те разбери и ме боли Не мога повече така,не искам да съм другата мечтая си само мой да бъдеш ти...
В този град на мода е греха подземен свят и много суета, въртиш се сякаш в омагьосан кръг и правиш всичко като за последен път.  Интригата те забавлява и всеки отказ те вбесява, порока в навик се превръща от него си зависим ти. Интригата те забавлява и всеки отказ те вбесява, порока в навик се превръща и става като наркотик. В този град си лягаш сутринта парите компенсират любовта, събуждаш се в нечие легло едва тогава осъзнаваш, с кого.
Празна стая ти затвори в любовта не усещам вече твойта топлина аз разбирам че за теб не съм това от което имаш нужда и в живота. И само горчиви спомени крещят от любов отровени дори през врати затворени ще идват в съня ти.    Обичам те разбери това е мойта вина не казвай нищо мълчи разбирам всичко сама. Обичам те запомни когато свърши нощта дори до смърт да боли ще си отида сама. Колко можех твоя път да споделя щях да бъда най щастливата жена но разбирам че за теб не съм това от което имаш нужда и в живота. И само горчиви спомени крещят от любов отровени дори през врати затворени ще идват в съня ти.
Гледам те, на бара срещу мен стоиш с нея! Правиш се, че все едно ме няма! Честно ли е? Черпиш я, доливаш чашата ѝ с уиски, а моята сега е пълна само с въздишки!    Има ли в менюто ви водка с утеха? Двойна ми дайте за негова сметка! Всичко изхарчих, а знаех цената, не беше безплатна дори и тъгата! Наполовина сега съм пияна, водката свърши утеха няма за душата ми! Питам се, какво намери толкова в нея?! Гледам я и отговора зная. Лесна е! Черпиш я, доливаш чашата ѝ с уиски, а моята сега е пълна само с въздишки!
Не ме дразни да ми идваш с нея на нашето място. Не се прави,че не ти е ясно, за две е тясно. Да седна ли при вас?! Не съм такава аз за твоя радост. Да плача може би, това ли искаш ти?! Щом играеш мръсно ще ти върна, и на цирк ще го обърна,мръсно и полека ще събличам всяка дреха. Сто мръсни есемеса ще ти пратя знай, да триеш цяла нощ и пак да няма край! Мръсно ще ти върна и на цирк ще го обърна, мръсно и полека ще събличам всяка дреха. Сто мръсни есемеса ще ти пратя знай, да триеш цяла нощ и пак да няма край! Видяха всички,че бях със тебе до преди малко. Не я докосвай така пред мене изглежда ЖАЛКО! Да седна ли при вас?! Не съм такава аз за твоя радост. Да плача може би, това ли искаш ти?! Щом играеш мръсно ще ти върна, и на цирк ще го обърна,мръсно и полека ще събличам всяка дреха. Сто мръсни есемеса ще ти пратя знай, да триеш цяла нощ и пак да няма край! Щом играеш мръсно... мръсно... Сто мръсни есемеса ще ти пратя знай, да триеш цяла нощ и пак да няма край! Мръсно ще ти върна и на цирк ще го обърна, мръсно и полека ще събличам всяка дреха. Сто мръсни есемеса ще ти пратя знай, да триеш цяла нощ и пак да няма край! Щом играеш мръсно...
Тази ли е новата ти, за която чух!? Да не би да си дрогиран, че я водиш тук!? Да не би да ми е малко в раните солта!? От това какво по-жалко можеш в любовта!? Да ти честитя ли, че те има тя ли, Да не би да си дрогиран, не разбирам в нея какво видя!? Да я поздравя ли, чуй ме, полудя ли!? Иде ми да я убия, отведи я, черна ми е тя.. В теб не мога да открия онзи от преди, Радвай се, обичай си я, но тук не я води. Всеки, който те познава, с мен ще я сравни. Ще се чуди как с такава ти ме замени.. Да ти честитя ли, че те има тя ли, Да не би да си дрогиран, не разбирам в нея какво видя!? Да я поздравя ли, чуй ме, полудя ли!? Иде ми да я убия, отведи я, черна ми е тя.. Знаеш, че твоето тяло, с моето съвпада изцяло Всяка извивка по мене, още ти действа на тебе.. Да ти честитя ли, че те има тя ли, Да не би да си дрогиран, не разбирам в нея какво видя!? Да я поздравя ли, чуй ме, полудя ли!? Иде ми да я убия, отведи я, черна ми е тя..
Не ти не пиеш само се правиш... И в мен не гледаш а просто разглеждаш... При мен не идваш просто минаваш... Актьори много разкрит си сега В първа сцена съм прелъстена, а втора е сцена е с точка червена... накрая страдам... завеса пада... върви в ада... добър си... играй... Играя на топло и на студено... с теб изобщо не ми е простено... Не не е среща... просто вечеря... Но пак десерта явявам се аз... В първа сцена съм прелъстена, а втора е сцена е с точка червена... накрая страдам... завеса пада... . върви в ада... добър си... играй...
Откакто поглед срещнах с теб, не знам последното питие дали внезапно ме хвана? Това с теб не е за добро. И вече мисля само едно... как след малко червило в теб.. ще изтрия! Виж ме сега в режим "неприлична" ще стана много, много различна! Пияна ли съм не знам? Но главата ми с теб как се замая... Виж ме сега в режим "неприлична" на себе си, съвсем не приличам! Пияна ли съм не знам? Но само с поглед и ме пращаш в рая! От първи поглед времето спря... Дали във всяка гледаш така? Че да се чувствам напълно безсилна... Това с теб не е за добро. И вече мисля само едно... как след малко червило в теб.. ще изтрия! Виж ме сега в режим "неприлична" ще стана много, много различна! Пияна ли съм не знам? Но главата ми с теб как се замая... Виж ме сега в режим "неприлична" на себе си, съвсем не приличам! Пияна ли съм не знам? Но само с поглед и ме пращаш в рая!
Колко пъти аз се молех да те видя пак, да се върна аз при теб, мое слънчице, моето сърце плаче пак за теб, плаче и се моли то, да си вечно с мен, завинаги, моя любов. Няма кой да разбере, колко тежко е без теб, сълзите мои как текат, душата ми как гори, любовта която ми дари, няма никой да раздели, вярвай ти че е така, обичам те, завинаги. И нека всички разберат нашата любов и не страдат вечно те, като нас със теб… Всяка вечер аз сънувам твоите очи и не вярвам аз сега, че не си до мен, пусто е без теб, няма те до мен, обичта си ми дари, вечно ще е с мен, завинаги моя любов… Няма кой да разбере колко тежко е без теб, сълзите мои как текат, душата ми как гори, любовта която ми дари, няма никой да раздели, вярвай ти че е така, обичам те завинаги. И нека всички разберат нашата любов и не страдат вечно те, като нас със теб…
Виждам те, виждам как след мене ти вървиш, ала знаеш ли, знаеш ли, че можеш да сгрешишx Моля те, моля ти се ти ме разбери.. ще сгрешиш, друго маце ти си намери. Не всеки мъж може мен да ме има, знаеш ли ти, че съм лоша жена. Мога да бъда и люта и дивна, ти остави ме, недей си игра.x Виждам те, виждам как след мене ти вървиш, вече казах ти, казах ти, че можеш да сгрешиш.x Моля те, моля ти се ти ме разбери.. ще сгрешиш, друго маце ти си намери.x Не всеки мъж може мен да ме има, знаеш ли ти, че съм куку жена. Мога да бъда и люта и дивна, ти остави ме, недей си игра. Не всеки мъж може мен да ме има, знаеш ли ти, че съм луда жена. Мога да бъда и люта и дивна, ти остави ме, недей си игра Не всеки мъж може мен да ме има, знаеш ли ти, че съм чудна жена. Мога да бъда и люта и дивна, ти остави ме, недей си игра. Не всеки мъж може мен да ме има, знаеш ли ти, че съм чудна жена. Мога да бъда и люта и дивна, не готвя, не чистя и не пера.
Дано на тебе да ти е по-добре.  Без теб ме мрази всичко - кажи ми всичко! Без теб боли ме всичко, не ми се става, не ми минава. И всички песни са ми противни, и ненавиждам какво прости ми. Във всяко нещо "преди" усещам, дано на тебе да ти е по-добре.  Дано на тебе да ти е по-добре. С надежди празни друсат се разни, се друсам още - денем и нощем. А теб те няма, какво ти става? Дано на тебе да ти е по-добре.  Дано на тебе да ти е по-добре.  Дано на тебе да ти е по-добре.
Давай пак ме парализирай, изкрещи, че за теб съм нищо, като нищо ме игнорирай, но какво ти е знам и виждам. Мразиш колко съм ти подкожно и от ревност ме правиш луда, но за мене е невъзможно длъжна да ти бъда. Ти на мен ли, или аз на теб? Кой на кой кръвта му ще изпие? Ти на мен ли, или аз на теб? Кой на кой ръцете ще извие? Ти на мен ли, или аз на теб? Играта да разкаже кой готов е? Убиваме се без да разберем. Не омраза, нашето любов е. Ти на мен ли, или аз на теб? Кой на кой кръвта му ще изпие? Ти на мен ли, или аз на теб? Кой на кой ръцете ще извие? Ти на мен ли, или аз на теб? Играта да разкаже кой готов е? Убиваме се без да разберем. Не омраза, нашето любов е. Мразя слаба да се усещам, но в ръцете ти съм такава. Мразиш хубава да изглеждам, мразиш друг да ме пожелава. И душите си вадим бавно с тази наша любов жестока. Давай, дръж се със мене гадно, но и аз го мога. Ти на мен ли, или аз на теб? Кой на кой кръвта му ще изпие? Ти на мен ли, или аз на теб? Кой на кой ръцете ще извие? Ти на мен ли, или аз на теб? Играта да разкаже кой готов е? Убиваме се без да разберем. Не омраза, нашето любов е. Ти на мен ли или аз на теб? Ти на мен ли или аз на теб? Ти на мен ли, или аз на теб? Кой на кой кръвта му ще изпие? Ти на мен ли, или аз на теб? Кой на кой ръцете ще извие? Ти на мен ли, или аз на теб? Играта да разкаже кой готов е? Убиваме се без да разберем. Не омраза, нашето любов е. Ти на мен ли, или аз на теб? Кой на кой кръвта му ще изпие? Ти на мен ли, или аз на теб? Кой на кой ръцете ще извие? Ти на мен ли, или аз на теб? Играта да разкаже кой готов е? Убиваме се без да разберем. Не омраза, нашето любов е.
Ще го кажа с прости думи, предизвикваш гордостта ми и въпрос е на минути, да я срещна в очите. Вярвай ще я наругая, но по женски, както зная. После всички нека кажат, лудата дойде. Давам и точно една минута, за да си тръгне сама от тука, не иска колко жалко - лудата дойда. Връщам ти болката си предсрочно, няма да падна по-гръб нарочно, няма да те поделя точно с тази. Ще го кажа много бавно, да се маха, ще пострада. Просто няма да допусна, да те чакам зад нея. Вярвай ще я наругая, но по женски, както зная. После всички нека кажат, лудата дойде.
Говори с чашата - слуша те, хайде, разкажи, че напуснах те, много пъти връщах се, но сега е друго - няма ме. Говори с всички други жени искаш да приличат на мен ли? Да ме псуваш си готов, мразиш ме от любов.  Пада звезда, ти пожела повече да не ме пожелаеш, с нея падни и се моли да ти се сбъдне, иначе знаеш. Моита звезда дето изгря, всичките нощи ще ти съсипе, ще ти блести, ще те гори да ти напомня колко ме нямаш ти. Разкажи на твоите приятели колко си ми давал и направил си, а каквото вземал си както винаги си го спести. Говори с всички други жени искаш да приличат на мен ли? Да ме псуваш си готов, мразиш ме от любов.
Съдбата своя не разбирам, защо когато си отивам, повикаш ли ме - аз се спирам и пак към тебе вървя, идвам сама. Защо когато теб те няма животът е една измама? Но щом поискаш да сме двама - аз пак към тебе вървя, идвам сама.  Обичам те, крещи без глас душата! Обичам те такъв какъвто си! Обичам те със обич прокълната! Такава обич винаги горчи! Ти знаеш ли, че ме влудяваш? Любов и болка ми даряваш, дали отнемаш или даваш- аз пак към тебе вървя, идвам сама. Защо когато теб те няма животът е една измама? Но щом поискаш да сме двама - аз пак към тебе вървя, идвам сама.
Искаш да съм само твоя с друг да не говоря. Да съм птица, но в клетка ти да ме затвориш. Няма смисъл... с нас не се получи. Всичко между мен и теб трябва да приключи.    Писна ми от твойте хиляди игри. Вече не издържам с тебе, разбери. Тръгвам си и миг не чакам искам аз от тебе да избягам. Мислиш, че без теб не мога, с теб ще съм докрая, че каквото и да правиш, ще мълча, ще трая... Свърши вече. Днес те изоставям. Вярвай ми сама в живота мога да се справя.    Писна ми от твойте хиляди игри. Вече не издържам с тебе, разбери. Тръгвам си и миг не чакам искам аз от тебе да избягам.
Гледаш студено, гледам студено. Чак ми се плаче от обида. Всичко приключи - пито-платено, ще си отида, ще си отида. Бързо изтрелвам думи виновни, ала от думите няма смисъл. Светят в очите сълзи издайни и щепнат"друго, и друго искам".    Кажи ми само дума и ще остана, кажи, че съжаляваш и ще остана. Дори да си отивам, вътрешно зная, че не желая това да е края. Малко ми стига да те обичам. Много ми трябва да те намразя. В лоши моменти всичко отричам, трохичка гордост да си запазя. Бързо изтрелвам думи виновни, гневно повтарям "няма смисъл". Ала онези сълзи издайни говорят"друго, и друго искам".    Кажи ми само дума и ще остана, кажи, че съжаляваш и ще остана. Дори да си отивам, вътрешно зная, че не желая това да е края.
Чуваш ли как в сърцето ми бие най-тъжната камбана? Страда ранено, а иска да скрие, че без любов остана. Чуваш ли как сърцето ми бие ридае пак не спира? Страда за тебе не може да скрие, че без любов умира.    Нямаш сърце, а камък в гърдите не вярваш в нищо ти, но защо? Кой и кога в душата рани те? Нямаш ли надежда умират мечтите. Чуваш ли как сърцето ми бие ридае, пак не спира? Страда за тебе не може да скрие, че без любов умира.
Не се подаваш на забрана незнам кое така те хвана но ти е трудно да поемеш дъх - без мен! По мойта кожа те усещам сега съм твоя - мислиш ли ми нещо? дори незнам коя съм този път - НЕ!  Изкрещи че ме искаш като луд че не даваш да пипам никoй друг и до кръв ме целувай силно да боли ,да боли! Изкрещи че ме искаш - повтори и стената с длани удари няма нищо случайно да сме на ръба в мен си ти - в теб съм аз! Кое от всичко не разбираш като те няма въздуха ми спира и само ти владееш мислите в мен По мойта кожа те усещам сега съм твоя - мислиш ли ми нещо? дори незнам коя съм този път - НЕ!  Изкрещи че ме искаш като луд че не даваш да пипам никoй друг и до кръв ме целувай силно да боли ,да боли! Изкрещи че ме искаш - повтори и стената с длани удари няма нищо случайно да сме на ръба в мен си ти - в теб съм аз! x2
Мачкам те, трия те, даже те забравих, но сърцето цяло при тебе си оставих. Не се изтриваш и със сто да съм, ти ме убиваш, а пък жива съм. Липсваш ми и личи, и ми се познава, тъжната, лудата мрази да те няма. Не си признавам ако ме боли, но даже да мълча го знаеш ти. Само да те питам, как си с жените? С някоя в четири пак ли си звъните? Като на мен да кажеш, че нощта е страшно дълга ако няма я. Само да те питам, как си с алкохола? В него ли ме давиш, защото аз не мога? И страдам още за един човек в живота си за теб. Мразя се като в два, в профила ти влизам, мразя се за това теб, че те обичам. Минавало било с времето, а сутрин в мислите си първото. Липсваш ми и личи, и ми се познава, тъжната, лудата мрази да те няма. Не си признавам ако ме боли, но тебе как те искам, знаеш ли? Само да те питам, спиш ли с телефона? Оставяш ли го твоя, защото аз не мога? На линия съм за един човек и чакам нещо мъничко от теб. Само да те питам, гушка ли те друга? И казва ли ти страшно по тебе, че е луда? На линия съм за един човек в живота си за теб.
Как да заглуша виковете на щастливите нощи с тебе безразлични са ми мъжете както твойте жени след мене. Като звяр бъди, як бъди с която и да си здраво мачкай ги имай ги и към следваща мини знам, че никоя никога няма да ме замени любовта ние с теб лудата цял живот ще ни държи. Грешна бях с теб, но щастлива и да си платя съм готова ти не идвай тук щом не бива, но отмъсти за мен на всяка нова. Като звяр бъди, як бъди с която и да си здраво мачкай ги имай ги и към следваща мини знам, че никоя никога няма да ме замени любовта ние с теб лудата цял живот ще ни държи. Като звяр бъди, як бъди здраво мачкай ги имай ги знам, че никоя и никога няма да ме замени любовта ние с теб лудата цял живот ще ни държи. Като звяр бъди, як бъди с която и да си здраво мачкай ги имай ги и към следваща мини знам, че никоя никога няма да ме замени любовта ние с теб лудата цял живот ще ни държи.
Летни презрамки тънки и прилепнали дънки, влюбени в нас всички огледала, готини сме и не се съмняваме, че ни чакат в нощта-симпатични неща. Ееееей, луди сме за нощен живот, ааааа, днес дойде нощта за любов.  Вижте мъж на хоризонта, страст на хоризонта, хайде дами ние сме. Бързо слагайте червило и нахално мило да го предизвикаме. Секси мъж на хоризонта, страст на хоризонта, от любов летят искри. Всяко копче си мечтае, да се разкопчае. Кой сега ще изгори? Тук се оформи двойка, там се оформи двойка казах ли ви аз как ще хлътнат по нас. Готини сме и безсрамно млади сме и ни чакат в нощта симпатични неща. Ееееей, луди сме за нощен живот, ааааа, днес дойде нощта за любов.
Аромат на мен - Как ти стои? Топлина от мен - Как ти стои? Любовта от мен - Как ти стои? Само погледнии... Нацелуван от мен - Как ти стои? Събуден от мен - Как ти стои? Погледни ме добре, вземаш ли ме? Твоя тип жена и размер на любовта, страшно ти стои ще ме вземеш ли, кажи? Твоя тип жена и размер на любовта всичко имаш ти сега и мене си вземи! Притеснен от мен - Как ти стои? Изморен от мен - Как ти стои? Любовта от мен - Как ти стои? Само погледнии.. Нацелуван от мен - Как ти стои? Събуден от мен - Как ти стои? Погледни ме добре, вземаш ли ме? Твоя тип жена и размер на любовта, страшно ти стои ще ме вземеш ли, кажи? Твоя тип жена и размер на любовта всичко имаш ти сега и мене си вземи! 
Мини вечерта, имам нещо добро Два сантиметра любов за доубиване Не взимай цветя, влюбените правят така С теб сме на друга вълна Нещо купи за болка Свали ме на земята, продължавай Да дишам ли сега, не позволявай Не ми давай, не ми давай Свали ме като дреха и ме мачкай Момчетата обичате играчки Дали е ясно? На тебе не отказвам! Не си ме убил, за това ти звъня моето сърце издържа, не е за вярване Не си доизпил всичките сълзи на света Още хиляда неща можеш да ми направиш Свали ме на земята, продължавай Да дишам ли сега, не позволявай Не ми давай, не ми давай Свали ме като дреха и ме мачкай Момчетата обичате играчки Дали е ясно? На тебе не отказвам! Свали ме на земята, продължавай Да дишам ли сега, не позволявай Не ми давай, не ми давай Свали ме като дреха и ме мачкай Момчетата обичате играчки Дали е ясно? 
Боях се да не разбия живота си с тебе, сега сама го разбивам, руша се без време.. На кой свят съм не знам, къде съм не знам, без тебе.. Какво правя не знам, коя съм не знам, върни се при мене..  И ако ще да боли, да ме довърши дори, дори да стигнем до никъде И ако ще да върви, да се намразя дори каквото искаш прави, но да съм с тебе  Ще понеса и сълзите и думите тежки, ще понеса твоите нови и минали грешки.. На кой свят съм не знам, къде съм не знам, без тебе.. Какво правя не знам, коя съм не знам, върни се при мене..  И ако ще да боли, да ме довърши дори, дори да стигнем до никъде И ако ще да върви, да се намразя дори каквото искаш прави, но да съм с тебе 
Преслава С коятo иска той да бъде, не завиждам ще я превърне в едно разбито нищо и знаеш как ме мачкаше и как ме лъга, но сега съм друга сега съм друга. Елена Сърцето си не съм намерила на пътя стъкло не съм и няма лесно да се счупя, но тази нощ очи в очи дано ги срещнем да им кажем нещо да им кажем нeщо. Пия за тебе за най красивия измамник за онова в което ме превърна, но няма да се върна Пия за тебе и за поредния неблагодарник с такива вече внимавам и длъжна не оставам.  Елена Която иска да го има не завиждам ще я превърне в едно разбито нищо. Преслава И нищо, че на ум все още го обичам мога да отричам, трябва да отричам. Пия за тебе за най красивия измамник за онова в което ме превърна, но няма да се върна Пия за тебе и за поредния неблагодарник с такива вече внимавам и длъжна не оставам. 


ГАЛИН

Тука като жунгла, е, някаква жунгла, тука като жунгла е, welcome to the jungle. Дойдох да ги вдигна, ги вдигна, te quero Maria Bianca. Дойдох да ги мажа, мажа, тая вечер пра'йш, само к'вото аз ти кажа. 1, 2, 3 Me Gusta, Me Gusta! Тя иска си го, но се пра'й на мирна, тиха, а много лай в омагьосан кръг. Иска да ме омотай, после да изчезне и за мене да не ка'й, да ме натиска, иска. Иска я, и обича риска всичко знай, но дали й стиска и дали ще разбере. Че ще падне в капана на мойте ръце, чек, чек, чек, чеки, чеки малко.  Застрелях всички, бум, бум, бам, да си те взема от тук до там. Извади нещо, дай насам, бели да правиш, нямаш срам. Печеля всичко, бум, бум, бам, размазваме в Instagram. Дойдох да ги мажа, мажа, тая вечер пра'йш, само к'вото аз ти кажа. 1, 2, 3, Me Gusta, Me Gusta, Me Gusta, Me Gusta, I feelin myself, welcome in the jungle! Monkey, monkey, мама, искаш ли банана? Дизайн, опаковка, нова изработка. Ходих на астроложката на леля Гошка, вика, "сметката е точна". Monkey, monkey, мама, дай да те погаля, откъде да те започна, толкова сочна. На тъмно да те видя и да те раздвижа, I feelin myself, welcome to the jungle.  Дойдох да ги вдигна, ги вдигна, te quero Maria Bianca. Дойдох да ги мажа, мажа и с тая песен да те накажа. В главата да ти бръкна до края, сетивата ще ти дръпна безкрайно. И ако си тръгна случайно не е тайно, не, че не искаш друг, няма друг, който да може така да те побърква, а ти да му мъркаш. И целия свят побъркваш, както само ти си знаеш, че не искаш друг, няма друг, който да може така да те побърква, а ти да му мъркаш. И да стоиш на колене, и тая и утре вечер пред мене.
Една малко по-романтична история.. ГОРЧИВО! Срещнех ли голямата любов, казах си "За нея съм готов". Заклевам те единствена бъди, откривай ме в твоите мечти.  Завинаги и след това, намирам в нея любовта. Завинаги и след това е само тя - ЕДИНСТВЕНА! Завинаги и след това, ти единствен на света! Завинаги и след това с теб до края на света. На света. В моите нощи нямаше луна, твоите очи са светлина. Сега звездите светят пак навън, моля остани ти моят сън.   Завинаги и след това сме аз и ти във вечността. Завинаги и след това любима моя ти мечта. / 
Фатално стреляш с очи мишена нова търсиш си. Гориш по мен и ти личи..!  Стреляй, Стреляй в мене се цели овали, повали мойто тяло ти Давай смело, искам да боли! Запали, запали всичко в мене ти! Стреляй, Стреляй в мене се цели овали, повали мойто тяло ти Давай смело, нека да боли! Направи, направи всичко с мене ти! Фатално ме следиш с очи, фетиш от мен избираш си. Хайде дръзко го кажи!  Стреляй, Стреляй в мене се цели овали, повали мойто тяло ти Давай смело, искам да боли! Запали, запали всичко в мене ти! Стреляй, Стреляй в мене се цели овали, повали мойто тяло ти Давай смело, нека да боли! Направи, направи всичко с мене ти! Стреляй, Стреляй в мене се цели овали, повали.. Запали, запали всичко в мене ти!  Стреляй, Стреляй в мене се цели овали, повали мойто тяло ти Давай смело, нека да боли! Направи, направи всичко с мене ти! Стреляй, Стреляй в мене се цели овали, повали мойто тяло ти Давай смело, искам да боли! Запали, запали всичко в мене ти! Стреляй, Стреляй в мене се цели овали, повали мойто тяло ти Давай смело, нека да боли! Но направи, направи всичко с мене ти!
Любовта е една игра Любовта е една игра Любовта е една игра Любовта е една игра Любовта е една лъжа Любовта е една лъжа Любовта е една лъжа Любовта е една лъжа От любовта само страдам И ясе на долу падам От любовта само страдам И ясе на долу падам. Любов голяма Търся те а теб те няма Няма те знам Пак останах сам Любов голяма Търся те а теб те няма Няма те знам Пак останах сам Ти си моята жена Единствена С теб до края на света Ти си ми любовта Ти си моята жена Единствена С теб до края на света Ти си ми любовта Молете при мен ела Обичам те толкова Обичам те,обичам те Обичам те,не ми остана сърце Молете при мен ела Обичам те толкова Обичам те,обичам те Обичам те,не ми остана сърце  Любов голяма Търся те а теб те няма Няма те знам Пак останах сам Любов голяма Търся те а теб те няма Няма те знам Пак останах сам Пак останах сам Пак останах сам Пак останах сам Това е самота Това е любовта
Чаках го.. този ден ти да си на стъпка от мен Губя си мисълта, щом те видя става така. Ти просто си различна! Нежно, небрежно случи се с теб това ми харесва! Нежно, небрежно влюбих се в теб и нежно пак до теб съм! Тази страст в очите ми я запали само ти Ти си всичко онова - моето утре и днес и сега... Аз съм тук - искай ме аз съм тук - близо до теб. Губя си мисълта, щом те видя става така. Ти просто си различна! Нежно, небрежно случи се с теб това ми харесва! Нежно, небрежно влюбих се в теб и нежно пак до теб съм!
Мадами по дивани, тука се задръсти, с мен се бутат всички да са гъсти. Но на друга в сърцето искам да се тагна, луд съм по нея, луд съм отдавна! Тя е на опашка и е без покана, знае се, че я чака някой да я вкара. Аз съм този някой, ти моята д-д-дама! Не викай няма! Аз съм, аз съм, аз съм този дет ти трябва, всичко в тебе ще издрайфа, никой друг от тук не става за тебе, за тебе. Ти си малка, но голяма, по-добра за мене няма, дай ми всичко да направя за тебе, за тебе, йе. И когато чак до синьо хапя и целувам, с банкноти ще те лекувам. Мога само да те гледам и да съм доволен, като теб те няма ставам неспокоен. Знам, че съм във фаза много оборетен, само с теб ще бъда супер мил и готин. Всяка друга дет е тука иска, ама няма, бягаш ми, но ще те хвана. Аз-аз-аз-аз-аз, аз съм този дет ти трябва, всичко в тебе ще издрайфа, никой друг от тук не става за тебе, за тебе. Ти си малка, но голяма, по-добра за мене няма, дай ми всичко да направя за тебе, за тебе, йе. К'во ми става не, не знам, к'во ми става не, не знам, К'во ми става не, не знам, като видя голото ти тяло и то за мене нещо май е ожадняло, сънищата мокри влизам без да се усетиш, к'во ще правя можеш само да се сетиш. К'во ми става не, не знам като видя голото ти тяло и то за мене нещо май е ожадняло. Сънищата мокри влизам без да се усетиш. К'во ще правя ли? Ще се сетиш, ще се сетиш, ще се сетиш.
Една малко по-романтична история.. Горчиво.. Срещнах ли голямата любов? Казах си ''За нея съм готов''. Заклевам те единствена бъди. Откривай ме в твоите мечти. Завинаги и след това намирам в нея любовта. Завинаги и след това е само тя единствена. Завинаги и след това ти единствен на света. Завинаги и след това с теб до края на света. В моите нощи нямаше луна.. Твоите очи са светлина.. Сега звездите светят пак навън. Моля остани ти моят сън. Завинаги и след това намирам в нея любовта. Завинаги и след това е само тя единствена. Завинаги и след това ти единствен на света. Завинаги и след това с теб до края на света.  Завинаги и след това с теб до края на света. Завинаги и след това сме аз и ти във вечността. Завинаги и след това любима моя ти мечта. Завинаги и след това сме аз и те във вечността. Завинаги и след това любима моя ти мечта.. Завинаги..
Лека нощ, но лека ли ще бъде тя, щом до мен ще те намеря сутринта. Ще ти кажа, че и днес ще ти хареса, но от утре ти забравяш ми адреса! Колко много от живота ти отне ми, колко пъти само драми и проблеми? Дай ушенце имам нещо да ти кажа "Скъпа, ставай и събирай си багажа!" Тръгвай от тук все напред, все напред, с широката усмивка пожелавам ти късмет! Ставай и давай все напред, все напред телефонът ми за теб ще е зает, все зает! Тръгвай от тук все напред, все напред, с аверите шампанско ще отворим в твоя част! Давай, не чакай все напред, все напред, виж посоката е вярна - пожелавам ти късмет! Хубавото с тебе свърши вече тука, ще излъжа ако кажа, че ми пука! Да съм мил с тебе - май не ми отива? Досети се уж си умна и красива... И за мене вече сигурно си чула, аз обичам да започвам пак от нула! Дай ушенце бейби нещо да ти кажа "Пред вратата ми събран ти е багажа!" Аз не знам кого залъгвам, искам пак да си те върна! Да те чакам ще остана, ти шегата май не схвана? Да бъда с тебе беше като да живея в Ада и това, че ти си тръгна ми дойде като награда! И от както теб те няма, аз живея някак леко, няма кой да ми се кара, че говоря и на меко. Бутилки ще отварям и наздравици раздавам, обяснения не давам, ти звъниш не отговарям! Искаш да се извинявам или да те съжалявам? Аз обаче ти затварям - колко пъти да повтарям?
Ще си купя готина кола хайде опа бум шакала Дай му триста удря на мига хайде опа бум шакала Няма да ме видиш сутринта хайде опа бум шакала Гледа ме с отворена уста иска още бум шакала Една пародия за любовта има ли я или е лъжа Незнам но щом видя ме във пара котенцето в тебе полудя мяу друго как не чух от сега ме брой за глух беше яко на моменти ти пестиш любов а аз пестя за Бентли Ще си купя готина кола хайде опа бум шакала Дай му триста удря на мига хайде опа бум шакала Няма да ме видиш сутринта хайде опа бум шакала Гледа ме с отворена уста иска още бум шакала Много питаш стига със това и онова твоето мнение не ми върти света пука ли ми мисля си и не ами да и дори съм вече в Слънчев на море бау така ще се накажем после и на плаж се мажем съжалявам но се раздавам павече от тебе взимам и предлагам Гледаш и се чудиш той такъв ли е искаш да му влизаш под завивките вместо него да си на почивките лесно да му вземеш придобивките Аз обаче не пропускам дискотеките да пръскам хита ми не се забави як е толкова че пари дръж награди дай медали рими нося със чували биитовете супер здрави удрят те като шамари Ще си купя готина кола хайде опа бум шакала Дай му триста удря на мига хайде опа бум шакала Няма да ме видиш сутринта хайде опа бум шакала Гледа ме с отворена уста иска още бум шакала На бара на бара кой когото набара и да няма и да няма да няма проблеми да няма Ще си купя готина кола хайде опа бум шакала Дай му триста удря на мига хайде опа бум шакала Няма да ме видиш сутринта хайде опа бум шакала Гледа ме с отворена уста иска още бум шакала
Нещо повече от прегръдка ти ми дай Как ми шепнеше със твоя нежен сладък глас Как се усмихваше когато те погледнех аз Сякаш животът ми бе изпълнен с теб до край Сякаш съм в копринена мъгла Животът ми без теб е една тъга Искам те до мен мига  Искам да съм само със теб мое малко слънчице Искам да танцувам със теб под нощното небе Искам да сънувам отново теб прекрасните ти устни И да бъда с теб само с теб Да обичам те да копнея само теб Помниш ли смисъла на нашият живот Как мечтаеше да бъдем вечно заедно Как се гледахме изпълнени вечно със живот Сякаш съм в копринена мъгла Животът ми без теб е една тъга Искам те до мен мига  Искам да съм само със теб мое малко слънчице Искам да танцувам със теб под нощното небе Искам да сънувам отново теб прекрасните ти устни И да бъда с теб само с теб
Няма проблем ти да си със мен няма проблем всяка нощ и всеки ден _2 пъти_ Като те видях,направо полудях а ти като ме видя,искаше да си моя жена Аз и ти, с готините коли да хванем милионите,да събудим фараоните И няма да е тайно че семе двамата ти ще си ми във ваната Ще тече и пяната парата хванах и мина раната Няма проблем ти да си със мен няма проблем всяка нощ и всеки ден _2 пъти_ Идвам у вас подарявам ти цветя хайде скачай в готината ми кола Фики те вика да вдигаш Вертолета но в момента си заета Забрави го нали,искаш да го боли Ти си само в моето сърце аз те обичам и ти обичай ме Няма проблем ти да си със мен няма проблем всяка нощ и всеки ден _2 пъти_ Заради тебе ще пребия мъжете не съм дявол но ще счупя на Фики рацете Ако искате в затвора ме водете там ме затворете,но разберете Че не съм като Фики да се мисля за як Фики е един нещастен глупак Който мрази Фики нека да гласува нека в коментарите да го псува А той все да сънува че е велик а всъщност е един алкохолик Добре че Тони Стораро го направи певец а Фики ес мисли за хубавец Той вдига Вертолета аз вдигам пистолета на 100 години му е брадата със пистолета ще го застрелям във главата Ето я до мен твоята жена тя е смен сега яка е м ноща Фики бай бай,гроба си копай Жена ти ме обича и аз я обичам тя е просто моето момиче
Вдигни глава в мене погледни с ръцете си мокри от сълзи ме докосни. Искаш да вървя да не гледам как пак, пак без сили е разяждате. Ще остана сам на прага ще застана ще те чакам и ще стана тиха сянка в нощта. Ще остана да живея ще престана и какво че като рана ме убива любовта, ме убива любовта. Минутите преброени са тръгни от мен каза ми сега късно е обичам те ще се боря за теб тръгвай с мене на пред тук тук оставам аз не ме е страх. Ще остана сам на прага ще застана ще те чакам и ще стана тиха сянка в нощта. Ще остана да живея ще престана и какво че като рана ме убива любовта, ме убива любовта. За любовта ли за нея мога много да говоря любовта ли за нея и за тебе ще се боря и когато ми каза че за нас е вече края аз не вярвам не мога да си тръгна ще остана
Нека да спестя сълзите ти входа е отключен - тръгвам! Нека тялото ми да крещи, но не боли! И няма да боли, и няма да боли казвам само "тръгвай си" и няма да боли, вратата затвори бягай, бягай!!! И няма да боли, и няма да боли последни думи и върви и няма да боли, вратата затвори тръгвай, върви!!! Няма да боли! Отново прозвуча от мъж това казано в очите на жена по-добре до лудост ме мрази, но не боли! И няма да боли, и няма да боли казвам само "тръгвай си" и няма да боли, вратата затвори бягай, бягай!!! И няма да боли, и няма да боли последни думи и върви и няма да боли, вратата затвори тръгвай, върви!!!
Ти гледаш мен, а си с него и аз те гледам смутено. Желая все забранено, ще спра ли някога питам? Как във този момент да те взема само за мен? Не, не, не може така, че негова си се знае!  Най-добрия ми приятел - да, да вече съм предател! Ти накара ме да чувствам тази вина. Да, да дрехи по земята, после смяна на местата - не до него, а до мен да си сутринта! Да пазя тайни не мога, но за теб го правя за Бога! Минавам живия огън... ей тва вече много добре го мога! В тази мръсна игра как да бъда чист и сега? Как се признава това - жена ти вече е моя! Но освен бутилка и две - не виждам нищо, поне. Греша и ми е добре! Утре ще го мисля, само да не е сега! Първо ще те взема, ще си моя веднага. Няма не, не, не - чувам само гласове! Не можем да се откажем! Да, да идвам и те хващам, стига погледи ми праща! Тук съм и ще си остана до сутринта. И после раз-два всичко ми харесва. Да, да сменям ти адреса! Идваш - с мене ще останеш до сутринта! Добре че всичко беше само в моята глава!
- Защо се държиш така? - Момче без сърце.. За историята на живота ми ще ти разкажа, нищо в нея никъде не блести, бях предаван, нараняван белега даже върху мен и до днес личи. Момчето със сърце няма да съм а-аз, и отдавна любов не, не търся а-аз, какво очакваш ти!? По-добре замълчи не не казвай продължи... Че веднъж продължа ли забравяш "спри" и за теб ще се сбия до смърт дори. Ще разбия на части сърцето ти, "Продължи, продължи" ще извикаш ли? Да, от тук продължа ли... забравяш "спри"! и за теб ще се сбия до смърт дори. На сърцето ти копеле ще лежи... "Продължи, продължи" ще извикаш ли? Ти искаш да заспиш в ръцете ми също, много други в тях са били, взимаха част от мене без да я връщат сега от теб ли да я взема!? Кажи .. Не момчето със сърце няма да съм а-аз, и отдавна любов не, не търся а-аз, какво очакваш ти!? По-добре замълчи не не казвай продължи... Че веднъж продължа ли забравяш "спри" и за теб ще се сбия до смърт дори. Ще разбия на части сърцето ти, "Продължи, продължи" ще извикаш ли? Да, от тук продължа ли... забравяш "спри"! и за теб ще се сбия до смърт дори. На сърцето ти копеле ще лежи... "Продължи, продължи" ще извикаш ли? Че веднъж продължа ли забравяш "спри" и за теб ще се сбия до смърт дори. Ще разбия на части сърцето ти, "Продължи, продължи" ще извикаш ли? Да, от тук продължа ли... забравяш "спри"! и за теб ще се сбия до смърт дори. На сърцето ти копеле ще лежи... "Продължи, продължи" ще извикаш ли?
Само с теб обичам да мълча, и само с теб е сладка всяка тишина... Всяка тишина - една малко по-романтична история... ДАВАЙ! Един съм аз, един на брой, един но само, единствено твой! Добре до теб съм и без теб - незнам къде съм. Как да кажа, ще ти покажа - какво за мене значи това. Твойто тяло - горещо тяло да е само мое сега!  Мойто сърце в твойте ръце - друга неще да познава! Има ли как, може ли пак - всичко за теб да направя? Мойто сърце в твойте ръце - друга неще да познава! Моя ли си? Ти ми кажи! Винаги твой ще остана! В приказки за любовта, не вярвах никога до сега. Но само тя - единствена, така направи... ! Ще ти покажа - какво за мене значи това. Твойто тяло - горещо тяло да е само мое сега!  Мойто сърце в твойте ръце - друга неще да познава! Има ли как, може ли пак - всичко за теб да направя? Мойто сърце в твойте ръце - друга неще да познава! Моя ли си? Ти ми кажи! Винаги твой ще остана! И само моето сърце безумно може да обича. И няма да се умори - нали си моето момиче. Дори да нямам хъс за мен, че някой може да обичам. Но ето, че възможно е - НИКОГА САМ ще те наришчам.  Мойто сърце в твойте ръце - друга неще да познава! Има ли как, може ли пак - всичко за теб да направя? Мойто сърце в твойте ръце - друга неще да познава! Моя ли си? Ти ми кажи! Винаги твой ще остана!
До вчера нямах нито пукнат лев в мен, по улиците скитах се и гледах зарибен. Bитрини и хора - яко с пара и си мечтаех да имам кола! Но, не е така! Аз ходя пеша! И тотото си пуснах да спечеля веднага. И с този тото фиш ще те водя в Париж До мене ще стоиш и парите ще броиш!  Милиони да ми падат и да мога да ги хвана. Bugatti, Maserati, дай ми - взимам ги веднага! Не, не, няма на дивана, а с Галена на Хавана. В моето джакузи си парата ако хвана! Милиони да ми падат и да мога да ги хвана На Банско и камина - ски да карам цяла зима. Бижута и охрана, кинти с бали на тавана. В моето джакузи си парата ако хвана. До вчера мега беден - нямах друго само мен, дори и не почерпих за рожденния си ден. Който ще да казва, че съм супер откачен, ами за нещо си мечтая - живота ми да е На Бали на брега, в Дубай сме на върха, а после сме на Боровец с вино в ръка. Летим за Милано, а началото е само, леглото е голямо и не ставам вече рано!  x1 Hо сега не ми убивай ти високото ти си твърде нисък за дълбокото. Милиона ще ми падне и в казиното, ще избухнем - ще ни носят от любимото. Ти ще бъдещ на шампанско, аз ще бъда в Банско, Кардашиан на гости носи ни холандско. После джетове ще карам, виж акула ти предлагам... ...И пари да няма, пак добре ще си изкарам!
Да, ама не! Абе тая вечер к'во ще правим? Аз мисля много здраво да се направим. Ами айде де, давай да се направим и за всичко да забравим. Леле, майко, ти си толкова брутална, идеална, аморална. По гърба ми искаш да забиваш нокти на твоя татко да ми стане кофти. То е ясно кво по мой адрес ще чуя "Не ми дреме на фъншуя." Всички дрехи да опадат по земята като на петрола вдигам ти цената. Ще съм твоя доктор ром, ще те удярм с моя тон. Ще те пия като сок, ще ме гледаш като Бог. Идеален и жесток, винаги за теб готов. Моя личен доктор - да, ама не.  Господин пиян не танцува сам, Coco Jambo е голям. Господин DJ музика налей, че на мен ми се живей. Аз ще бъда звяр - на купона цар, Coco Jambo е голям. Господин DJ музика налей, казах, че ми се живей. Царя на купона, на купона - да, като изляза знам къде ще хвана, да. Царя на купона, на купона - да! Тая вечер ама много съм наточен, на живота сочен и порочен. Джобовете пълни с кинти и бонбони, тая вечер е купон за фараони. Тоя клуб затваря като кажем ние, ама има още много да седиме. Мило мое бившо не звънни напразно, не, че станах веган, но избягвам мазно. Всяка вечер съм на кеф, моя кеф не включва теб. Айде, чао, затварям ти, че живота ми звънни. К'во да правя иска ме да го пробвам вика ме. Много ме обича - да, да, да, да.  Ей, така ноща за мен приключва мазно, къде ще свършим само още не е ясно? На колко си години много ми е важно? Да не би да си дрогирана? Тука влизам аз - всеки ме гледа, хиените загорели да си вземат. Много ми е яко, всеки носи оферта да ме направи на тралалала. Завърти, завърти, к'во направи - откачи, дай за мама, дай за татко, аз ще бъда твоя батко. Да не спим, да бройм пак и пак да не спи, аз не съм твоя цар и живота си избирам. И за всичко да забравим, царя на купона, на купона - да.  Мисля да cashout-на.
Анелия Аз съм дяволът – да си внимавала. Чакаш ли някоя? Да знаеш, няма я – убих я с погледа за нахални. Достъп всякакъв съм и отрязала, на разстояние да остане. Чакаш ли кротката? Пристигна водката, по мене тръгнала е като огън. Аз съм в ролята на най-жестоката, кажи на твоята да си тръгва. Тя по-добре да не гледа това, не е за хора със слаби сърца. Тя мъжа си познава ли? С нея надали така сте правили. Тя е добре да обича цветя, ще й пратя да благодаря, Че те праща по дяволи, аз съм дяволът – да си внимавала. Тебе от витрината направо вземам те, не съм попитала колко струваш. С който ще да си, пиши му минуси, сега със мене си и ревнувам. Всичките планове ги зачеркваме, и ще отсъстваме доста дълго. Всичките гаджета са изоставени, кажи на твоята да си тръгва. Тя по-добре да не гледа това, не е за хора със слаби сърца. Тя мъжа си познава ли? С нея надали така сте правили. Тя е добре да обича цветя, ще й пратя да благодаря, Че те праща по дяволи, аз съм дяволът – да си внимавала. Галин Анелия – толкова си добра, мога всичко да ти правя – искаш ли това? Анелия – огнена жена, всяка друга е след теб – слушай ме сега. Твоите очи като видя, за нея забравям и не питам. Всичко по теб бих опитал – тя да не гледа такива неща. Твоите очи като видя, за нея забравям и не питам. Всичко по теб бих опитал – тя да не гледа такива неща. Анелия Тя по-добре да не гледа това, не е за хора със слаби сърца. Тя мъжа си познава ли? С нея надали така сте правили. Тя е добре да обича цветя, ще й пратя да благодаря, Че те праща по дяволи, аз съм дяволът – да си внимавала.
Слушай, имам нещо да ти кажа. Нещо много тихо, тихо.... Нека много тихо стане за минута за минута, само за минута и сърцето тука спира за минута за минута, само за минута Аз от дума знаеш ти, че не разбирам и така за действия те провокирам затова сега върни ми го,по малко и по малко...  На хапки ми го връщай, да мога да преглъщам Ти знаеш как да страдам да падам и да ставам А, аз какво да върна? Душата в мен си тръгна. Не знам какво да правя и как да те забравя. Нека много тихо бъде за минута за минута, само за минута и сърцето нека спира за минута за минута, само за минута Зная мразиш ти сама, че те оставям уж обичам, а накрая наранявам Затова те моля връщай ми го малко и по малко...  На хапки ми го връщай, да мога да преглъщам Ти знаеш как да страдам да падам и да ставам А, аз какво да върна? Душата в мен си тръгна. Не знам какво да правя и как да те забравя. Не е трудно да е грубо и е жалко да ме молиш, да ме гледаш ми е малко На лъжата няма пак да ти се хвана и да ти го връщам няма да престана И недей опитва само да избягаш отмъщението ти си заслужаваш Още помня как изпиваше ме жадно затова мъчението ще е бавно, бавно, бавно... Ще е много бавно…. много бавно бавно, бавно, бавно,колко жалко.  На хапки ми го връщай, да мога да преглъщам Ти знаеш как да страдам да падам и да ставам А, аз какво да върна? Душата в мен си тръгна. Не знам какво да правя и как да те забравя. И накрая искам нещо да ти кажа, че за тебе аз на всички ще разкажа и нека всяка като чуе твойто име да не вярва, че от тебе ще й мине! Аз сълзите зная как да си изтрия, ще изляза и за теб ще се напия. Ти от мен обаче няма да се скриеш даже от живота си да ме изтриеш. На хапки ми го връщай.
Намери златна лампа и потърка А духът от вътре се побърка От сто години тебе той те чака и готов е за атака Желанията ще ти изпълнявя Света в краката ще ти подарява Но иска нещо малко за отплата За да станат чудесата Първо По леглото ми да лазиш Второ Лампата да си я пазиш Трето Да обичаш да е грубо, аз ще бъда всичко друго. Аз съм на Египет фараона Ставам на отбора шампиона Луд съм и това не е легенда Мога всичко на момента Аз съм на Египет фараона Ти си гледката ми от балкона Ти си най - голямата ми тръпка За тебе мачкам без отстъпка Галиш лампата и казваш само Палати ще ти построя от злато Ще те къпя в цветя и мляко Много давам искам малко Първо По леглото ми да лазиш Второ Лампата да си я пазиш Трето Да обичаш да е грубо, аз ще бъда всичко друго. Аз съм на Египет фараона Ставам на отбора шампиона Луд съм и това не е легенда Мога всичко на момента Аз съм на Египет фараона Ти си гледката ми от балкона Ти си най - голямата ми тръпка За тебе мачкам без отстъпка Хабиби мангава тут хабиби мангава тут Хабиби спиш ли добре Хабиби завиват ли те Хабиби Само наша е ноща и така да подарявам ти света с мръсна газ аз от вас ще те взема в този час нямам срам даже грам много мога да ти дам стана три няма спри дай шампанско и сълзи я кажи колко пи свят ще ти се завърти Аз съм змей дай на макс завърти колана да изхарчим таз заплата много тясно тука взе да става палим после и дим да ни няма Аз съм на Египет фараона.


ЦВЕТЕЛИНА ЯНЕВА

Милионерче не се подигравай ти давай давай бръкни по-дълбоко имаш пари давай давай не се съжалявай ти си паралия не се подигравай ти. милионерче не се подигравай ти давай давай бръкни по-дълбоко имаш пари давай давай не се съжалявай ти си паралия не се притеснявай ти.    Айде бе отворко хайде айде бе играчо хайде раз два три номер едно си ти четири пет шест ти си добър шеф. имаш си парички даваш ги на всички имаш си парички ходиш по женички Хей хей хей хей хей. милионерче не се подигравай ти давай давай бръкни по-дълбоко имаш пари давай давай не се съжалявай ти си паралия не се подигравай ти.    Айде бе отворко хайде айде бе играчо хайде раз два три номер едно си ти четири пет шест ти си добър шеф.   Имаш си парички даваш ги на всички имаш си парички ходиш по женички Хей хей хей хей хей.   Айде бе отворко хайде айде бе играчо хайде раз два три номер едно си ти четири пет шест ти си добър шеф Имаш си парички даваш ги на всички имаш си парички ходиш по женички Хей хей хей хей хей.
Телефона ми,май се умори, след поредна грешка да ми звъниш! Планът ми за днес,връщам ММС, да видиш кой те смени! Аз танцувам,ти пък страдаш, да се върна ли ме караш?! Намери ме,да те е яд! Покрай мен са 100 мъжете, а къде са им ръцете?! Помисли си сам,пробвай пак!  Алергична съм към бивши, с нови и различни - пълен е клуба! Алергична съм към бивши, в списъка ми ти си - нямаш място тук! Алергична съм към бивши, с нови и различни - пълен е клуба! Вече съм различна! Знаеш най-добре,всеки път за теб, спиралата ми се разтичаше! Планът днес е друг, бивши в този клуб - не се допускат до мен! Аз танцувам,ти пък страдаш, да се върна ли ме караш?! Намери ме,да те е яд! Покрай мен са 100 мъжете, а къде са им ръцете?! Помисли си сам,пробвай пак!  Алергична съм към бивши, с нови и различни - пълен е клуба! Алергична съм към бивши, в списъка ми ти си - нямаш място тук! Алергична съм към бивши, с нови и различни - пълен е клуба! Вече съм различна! x2
Пращам въздушна целувка от мен! Цялата как да се пратя при теб? Имаш гореща доставка сега! Спешно пристига една жена! За господина с погледа, онзи страшния дойдох! Нали поиска ме и сега получи ме.. Да ме направи негова, идва време за любов! Ще ме убиеш ли, ще ме обичаш ли? За господина с устните за побъркване дойдох! Нали поиска ме сега получи ме.. Да му заспя на дланите идва време за любов! Да ме обичаш, да ме обичаш.. Става опасно на твоя адрес! Ще изпълнявам желания днес! Ще се превърна в различни неща! Всичко очаквай от мене сега! За господина с погледа, онзи страшния дойдох! Нали поиска ме и сега получи ме.. Да ме направи негова, идва време за любов! Ще ме убиеш ли, ще ме обичаш ли? За господина с устните за побъркване дойдох! Нали поиска ме сега получи ме.. Да му заспя на дланите идва време за любов! Да ме обичаш, да ме обичаш.. //
Гледал ли си как дете радва се на птиче? Стиска го в две ръце в знак, че го обича, може от любов да го убие. Нямам вяра в нищо, как познато ми е.  Страх ме е колко те обичам, страх ме е колко те ревнувам, моето с лудостта граничи, знам. Как издържаш страх ме е да не ме напуснеш, страх ме е да не го допусна. Тръгнеш ли моите дни ще са до там. Колкото е сигурно, че има край живота толкова е сигурно аз без теб не мога. Ще ми се да беше по - различно, болка е един човек за друг да е всичко.  Страх ме е колко те обичам, страх ме е колко те ревнувам, моето с лудостта граничи, знам. Как издържаш страх ме е да не ме напуснеш, страх ме е да не го допусна. Тръгнеш ли моите дни ще са до там. Фики Страх ме е колко те обичам, страх ме е колко те ревнувам, моето с лудостта граничи, знам. Как издържаш страх ме е, че ще ме напуснеш, страх ме, че ще го допусна. Тръгнеш ли моите дни ще са до там.  Страх ме е колко те обичам, страх ме е колко те ревнувам, моето с лудостта граничи, знам. Как издържаш страх ме е да не ме напуснеш, страх ме е да не го допусна. Тръгнеш ли моите дни ще са до там
Пак си на разделно хранене, с мен закуси с друга вечеряш. И от мойто позвъняване,чувствам колко се изнервяш. Знам с коя,знам какво правите сега. Знам и как мога от тук,да ти спра дъха! Ще ти пусна такъв SMS,чакам бебе от тебе. Ще ти бъде ли забавно и днес,колкото на мене. Ще ти пусна такъв SMS,но от непознат номер цяла вечер да броиш и да мислиш с кой си имал допир. Ей ей не ти е лесно,ей ей много си харесван. Ей ей не те и питат,направо ти налитат. Ей ей не ти е лесно,ей ей много си харесван. Ей ей от мен да мине,Жоро е невинен. Най-приятното прекарване,ти замислям на тебе, чак не е за вярване,че за безопастна вземе. Знам с коя,знам какво правите сега. Знам и как мога от тук,да ти спра дъха. Ще ти пусна такъв SMS,чакам бебе от тебе. Ще ти бъде ли забавно и днес,колкото на мене. Ще ти пусна такъв SMS,но от непознат номер цяла вечер да броиш и да мислиш с кой си имал допир. Ей ей не ти е лесно,ей ей много си харесван. Ей ей не те и питат,направо ти налитат. Ей ей не ти е лесно,ей ей много си харесван. Ей ей от мен да мине,Жоро е невинен.
Движи ме, движи ме, движи-движи ме, в тъмнината на нощта да потънеме и в тихите води да поплуваме, за новия свят да жадуваме. Погледни ме, целуниме и движи се с мен, аз ще съм нощта ти си моят ден, ти ще си звездата аз съм твоя фен, и все така с теб ще се привличаме. Караш ме да се усмихна /да това си ти/ От земята да вдигна /О,да това си ти/ Давай в тебе да погледна /М,да това си ти/ и на теб да се облегна. Караш ме да се усмихна /да това си ти/ От земята да вдигна /О,да това си ти/ Накара ме да ти повярвам /М,да това си ти/ И от нищо да не бягам. С усмивката широка това е моето момче, с очите си дълбоки това е моето момче, горещите нощи с лудото момче. Аз съм негово момиче, той е моето момче. / С мене да танцуваш искаш /искаш/ С мене да пътуваш искаш /искаш/ С мене да мечтаеш искаш /искаш/ но дали ти стиска !? / Чакам те, чакам те, чака-чакам те, и по тялото си пак усещам тръпките, те лекуват както никога преди това, да ме гледаш и да търсиш моите очи. Галиш ме, галиш от вътре палиш ме, да се давя в очите ти караш ме, летото в есента вече падаше, думите вълшебните двете ми кажи. Караш ме да се усмихна /да това си ти/ От земята да вдигна /О,да това си ти/ Давай в тебе да погледна /М,да това си ти/ и на теб да се облегна. Караш ме да се усмихна /да това си ти/ От земята да вдигна /О,да това си ти/ Накара ме да ти повярвам /М,да това си ти/ И от нищо да не бягам. С мене да танцуваш искаш /искаш/ С мене да пътуваш искаш /искаш/ С мене да мечтаеш искаш /искаш/ но дали ти стиска !? Но дали ти стиска!? - Да това си ТИ ! - О,Да това си ТИ ! - М,Да това си Ти ! Караш ме да се усмихна /да това си ти/ От земята да вдигна /О,да това си ти/ Давай в тебе да погледна /М,да това си ти/ и на теб да се облегна. Караш ме да се усмихна /да това си ти/ От земята да вдигна /О,да това си ти/ Накара ме да ти повярвам /М,да това си ти/ И от нищо да не бягам. С мене да танцуваш искаш /искаш/ С мене да пътуваш искаш /искаш/ С мене да мечтаеш искаш /искаш/ но дали ти стиска !? /
За оръжие ме провериха също и разбивам ли след мен сърца. Колко хора пазят те от мене питам много ли опасно е да доближа?! И нощ и ден и ден проверявай ме безопасна ли съм за теб, казвай! Ако се влюбваш ако не спираш. хайде гони ме.. И нощ и ден и ден проверявай ме. Безопасна ли съм за теб, казвай Ако не можеш да се наситиш просто ме изгони.. Винаги опасно е, да обичаш бясно е да се пазиш късно е, допусна ме до теб знам,знам, знам,в винаги опасно е, да обичаш бясно е да се пазиш късно е, любов при теб дойде Лошо правя ли с очи не зная ако прималява ти от мен ли е.. Не от мене пазиш ти, от любовта е няма да ме пуснат ли да бъда с теб И нощ и ден и ден проверявай ме. безопасна ли съм за теб, казвай! Ако се влюбваш ако не спираш.. хайде гони ме! И нощ и ден и ден проверявай ме безопасна ли съм за теб, казвай Ако не можеш да се наситиш просто ме изгони Винаги опасно е, да обичаш тясно е да се пазиш късно е, допусна ме до теб знам,знам, знам, опасно е, да обичаш бясно е да се пазиш късно е, любов при теб дойде. И нощ и ден и ден проверявай ме. безопасна ли съм за теб, казвай! Ако се влюбваш ако не спираш.. хайде гони ме.. И нощ и ден и ден проверявай ме безопасна ли съм за теб, казвай Ако не можеш да се наситиш просто ме изгони Винаги опасно е, да обичаш тясно е да се пазиш късно е, допусна ме до теб знам,знам, знам, опасно е, да обичаш бясно е да се пазиш късно е, любов при теб дойде. Винаги опасно е, да обичаш тясно е да се пазиш късно е, допусна ме до теб
С теб.. как го обичам как предпочитам, как го обичам. с теб, с теб само с теб го искам! Много от всичко, не връщам нищо с теб, само с теб го искам! Какво ще ми се случи в тъмното щом на светло и това ми правиш Подхлъзвам се дори на сухото кой ми е виновен-ти.. любов, любов ти си моя фетиш, моя сладък порок И пак любов с теб ще ми е до живот! как предпочитам, как го обичам с теб, с теб, само с теб го искам! Много от всичко, не връщам нищо с теб, с теб мога да обичам! как предпочитам, как го обичам с теб, с теб, само с теб го искам! Много от всичко, не връщам нищо с теб, с теб мога да обичам с теб! с теб го искам, как го обичам! как предпочитам-много от всичко Какво ще ми направиш насаме щом това е за пред другите.. изтръпнаха ми вече устните Любимия ми вкус си ти! Любов, любов ти си моя фетиш, моя сладък порок И пак, любов, с теб ще ми е до живот Как предпочитам, как го обичам с теб, с теб, само с теб го искам! Много от всичко, не връщам нищо с теб, само с теб го искам! Как предпочитам, как го обичам с теб, с теб, само с теб го искам! Много от всичко, не връщам нищо с теб, с теб мога да обичам с теб! Как предпочитам, как го обичам с теб, с теб, само с теб го искам! Много от всичко, не връщам нищо с теб, с теб мога да обичам! Как предпочитам, как го обичам с теб, с теб, само с теб го искам! Много от всичко, не връщам нищо с теб, с теб мога да обичам! С теб!
Идваш в моя сън и утрото не те заличава в сърцето ми ти си трън, който не мога да извадя. Срещам те всеки ден и твойто "Здравей" ме влудява, сякаш си играеш с мен но играта загрубя.  Искаш война в любовта и ще я получиш, печелиш сега, но от това не знаеш колко губиш. Искаш война в любовта и ще я получиш, как да те забравя ти ще ме научиш. Влизаш ми в мислите и трудно ще те преживея, късаш ми дрехите а после се връщаш при нея. Срещам те всеки ден и твойто "Здравей" ме влудява, сякаш си играеш с мен но играта загрубя.
Животът ни с теб е черен хумор, все в погрешните ни влюбва. Знам, че е абсурдно да съм с теб, знам, че трябва да си тръгна. Няма да те проваля от любов ще те оставя. Но те моля само за едно - помогни да те забравя.  Убий ме, спаси ме, на акулите хвърли ме. Да ме разкъсват, да се свърши, да умра за часове. А не по-малко да умирам, живеейки без теб. Усещам ги като кръв в устата всички чувства по-между ни. Как да ги преглътна - давят ме, но не променят любовта ни. Знам, че края между нас не настъпва с моето "сбогом". Знам, че всеки спомен ще боли, все едно е нерв оголен.  Нека праведните да се радват с еднакво мото грешните ще станат. Но е твърде жалко, че светът ще бъде с една любов по-малко.
Тази вечер за сърцето ми входа е свободен, а за казаните думи алкохола е виновен. За нивото на купона Dj-я е отговорен, а вашите ръце ще са нагоре! Tonight за мене мислиш tonight. За моето дупе you got a sex on your mind! В клуба какво ще правим и как ще играем, бъди готов за моите правила! Кой ще се обади аз или ти? Гледам към екрана и намигам със очи, нямам повече въпроси само един "до къде се докарахме и как ще продължим"? Аз съм милион долара във кеш и в ръцете ти със мен не можеш да се спреш. Не, не можеш да си купиш всичко на свта, а отгоре слагай цензура, що'т ще прекаля!  Чупя телефони щом не звъниш, ти си параноя денонощно ме държиш. Кажи ми ало, кажи ми ало, кажи ми ало, търся твойто тяло! Скачам ти направо щом ме доближиш, какво ще те направя само да се появиш... Кажи ми ало, кажи ми ало, кажи ми ало, кажи, че искаш мен! Кажи ми как си, къде си, как си, къде си, как си, къде си. Кажи, че си добре! Кажи ми как си, къде си, как си, къде си, как си, къде си. Кога ще си до мен? Искам да те видя тайно дори, влизам във клуба и чакам вътре да си ти. Ти ме заглеждаш, но аз не знам кой си ти... Ела при нас и картите свали и ме подвеждаш да следвам стъпките ти. Със теб да дойда за ръката ме хвани!
По мътният ти поглед те познавам, с коя си бил и тази вечер. По мътният ти поглед те познавам, уж тук си, а си далече. Но даже да мълча, ти преча, когато имаш лоша вечер. И дразни те да те докосвам.  Давай, кучка наречи ме, за теб жените, просто нямат друго име. Давай, грубо съблечи ме, че си нещастен с друга, мене накажи ме. Давай, кучка наречи ме, не чувствам нищо, колкото си щеш мъчи ме. Мъртво е във мене всичко, аз бях единствената, дето те обича. Защо не мога да съм като тебе, пияна и без капка милост. Защо не съществува друг за мене, любов ли е или глупост? Но даже да мълча, ти преча, когато имаш лоша вечер. И дразни те да те докосвам.  Давай, кучка наречи ме, за теб жените, просто нямат друго име. Давай, грубо съблечи ме, че си нещастен с друга, мене накажи ме. Давай, кучка наречи ме, не чувствам нищо, колкото си щеш мъчи ме. Мъртво е във мене всичко, аз бях единствената, дето те обича.
Напук на тебе роклите изкупих, рекорди по безсънни нощи счупих. И не че ти се моля да се върнеш само казвам Губя в случай само като се отказвам, след теб си режат косите. По теб си изплакват цвета на очите, с два номера мерките свалят си. Телата след тебе с цигари горят си.  На Дявола жената е тук и днеска направо се влюбих в друг, сърцето искат ми, но няма заключено в ръцете ти остана. На Дявола жената след теб лепнаха ми този етикет, не гушка никой твойто бебе, всичко е запазено за тебе. С очи на ангел, погледа на Дявол, така ги лъжеш Господ даже би повярвал. И номера ти всяка моли някой да й каже, повече от цифрите в лотарията даже. След теб си режат косите, по теб си изплакват цвета на очите. С два номера мерките свалят си, телата след тебе с цигари горят си.  Гейм, сет, мач, бол, мачкам като Гришо, в сърцето ги пробождам после ги разхождам. Не могат да ме спрат даже и с патрулка, за тебе ще остана любимата ти Джулка. Хот, спот, дроп, шот, нямаш антидот, резко влизам недей да прайш бойкот. Ниска топка, пускат на лотария, как е без мен, кефи Мис България. След теб си режат косите, по теб си изплакват цвета на очите. С два номера мерките свалят си, телата след тебе с цигари горят си.
Като се сетя как, по-тебе полудяла бях, повярвай иде ми шамар да си ударя чак. Като се сетя как, без теб не ходех никъде, а ти бележеше любовни точки другаде. Вярвай, забавлява ме намека ти нагъл, секса за сдобряване колко би помагал. Но за него помниш ли някой да е казал, че трябва да е точно с когото си се скарал?  Точка, точка за мен голяма, точка, точка бивша си. Теб обичах, днес обичам друг - себе си! Няма нужда от теб изобщо, ще ме върнеш - вярно ли? Теб обичах, днес обичам друг - себе си! Преписваш ми вина, не потърси в теб веднъж. Ако не си жена, не означава, че си мъж. Но всичко е наред, сдобрих се с сърцето си, изчистих от теб - без мен живей живота си. Вярвай, забавлява ме намека ти нагъл, секса за сдобряване колко би помагал. Но за него помниш ли някой да е казал, че трябва да е точно с когото си се скарал?  Точка, точка за мен голяма, точка, точка бивша си. Теб обичах, днес обичам друг - себе си! Няма нужда от теб изобщо, ще ме върнеш - вярно ли? Теб обичах, днес обичам друг - себе си!


КОНСТАНТИН

Стой, стой може да не ставаш, няма да се притесняваш. Tи пак се изчервяваш от мен. А-удобно е така, аз съм със лека рака. Ти пипни ме за късмет най-най-напред.  Аз показвам, ти повтаряш, аз затварям, ти отваряш. аз затварям си очите, ти ги отвори. Отвори ги и внимавай груби грешки да не стават. Леко с тежките неща във любовта. Стой, стой бързите модели като тебе все печелят. Но днес ще караш леко със мен. Не е работа това, не се напрягай така, аз съм със лека рака, виж това.


ТЕДИ АЛЕКСАНДРОВА

Лесни са - жалки са, еднодневки казват им. Те горките нагли са - все на тях не им върви. Те по-чуждо се увличат, просто свое нямат си, няма кой да ги обича и заспиват все сами. Аз, от тях ли да ревнувам? Не, дори, не се страхувам. Знам, от всички мен избрал е, и в сърчицето, там отвътре съм аз. От тях ли да ревнувам? Да,бе! Това не ме вълнува! Знам, от всички мен избрал е, и в сърчицето, в сърцето му съм аз. Ползвани, захвърлени, будят жал у мен дори. Тайно крият сълзите си, завистта побърква ги. Те по чуждо се увличат, просто свое нямат си, няма кой да ги обича и заспиват все сами. Аз, от тях ли да ревнувам? Не, дори, не се страхувам. Знам, от всички мен избрал е, и в сърчицето, там отвътре съм аз. От тях ли да ревнувам? Да, бе! Това не ме вълнува! Знам, от всички мен избрал е, и в сърчицето, в сърцето му съм аз. Аз, от тях ли да ревнувам? Не, дори, не се страхувам. Знам, мен избрал е, в сърчицето му съм аз! Само, само аз! Само аз! Другите след него тичат, но само мене той обича.  
Мисълта натрапчива пак нахлу във моя ден, тя обсеби моят сън, тя обсеби всичко в мен.. мисълта натрапчива носи твоят образ пак, твоят мирис, твоят вкус.. Полудявам ли?- не знам.. Хайде пак ме излъжи, колко ме обичаш ти.. жадна за лъжите ти, ще повярвам пак, нали? Слабостта сега ми е враг,но желая те пак и пак.. дори да знам какъв си ти- актьора с най-красивите очи Като вирус си във кръвта и като болест във ума. И опасност голяма си, лудост вече в мен си ти.. Дай ми всичко свое,дай..изгори ме ти до край, дори да знам какъв си ти- актьора с най-красивите очи.. Хайде пак ме излъжи, колко ме обичаш ти.. жадна за лъжите ти, ще повярвам пак, нали? Слабостта сега ми е враг, но желая те пак и пак.. дори да знам какъв си ти- актьора с най-красивите очи Хайде пак ме излъжи, колко ме обичаш ти.. жадна за лъжите ти, ще повярвам пак, нали? Слабостта сега ми е враг,но желая те пак и пак.. дори да знам какъв си ти- актьора с най-красивите очи
Когато аз избухвам ще мълчите да Когато леко и се хващам ритъма Айде, Чалга пеперудки в аа Само леко да ги мачкам в Пайнера Аморална била (Поредната чалга пеперудка) И скандална била (Няма да се прави на ненормална) Мръсна кучка била (Е, ти луд ли си, тая има тарифа) Айде вземи това, вземи, вземи това Да, кучка съм но само за един Уоу, луда съм и няма да се спи Кой ти каза да ми се праиш така Искаш ли да го поемеш утре в аааа? Правиш ли се на R&B звезда? А аз ти казвам На ташаци. Когато аз избухвам ще мълчите да Когато леко и се хващам ритъма Айде, Чалга пеперудки в аа Само леко да ги мачкам в Пайнера Бейби казваше ти (Тук да слушаш и да изпълняваш) и ми нека стои И за теб се чувствам ново сега Хейтърите ми са зад гърба, брат ми като вятъра She's the bitch What the fuck? Give it that way Give it that way Give it that way now What the fuck? What the fuck? Жистени като Bugs Bunny Mr Bean важен е за мене моя господин Когато аз избухвам ще мълчите да Когато леко и се хващам ритъма Айде, Чалга пеперудки в аа Само леко да ги мачкам в Пайнера Когато аз избухвам ще мълчите да Когато леко и се хващам ритъма Айде, Чалга пеперудки в аа Само леко да ги мачкам в Пайнера
Ти си динамичен адски първичен, от всички си по различен. Усещам любовта - истинската, единствено с теб. Сладък и небрежен и лекo нежен, ти не си виновен че си чаровен. Само ми признай и обещай, че ще бъдеш мой докрай. За теб умирам, тебе обичам, чуваш ли? как душата ми крещи. За теб умирам, тебе обичам, чуваш ли? Правиш ме щастлива и най-красива, с любовта си гореща и дива. С тебе осъзнах и разбрах, всичко си ми ти. Сладък и небрежен и леко нежен, ти не си виновен, че си чаровен. само ми признай и обещай, че ще бъдеш мой докрай.
Мистър секс влудява тази вечер от този чар не се стои далече.. пак ме привлече и да се спра не мога! Със съвестта си късно е да не споря за тебе да не мисля и говоря.. ти си зараза, щом съм без теб се мразя!  Искам твойто време цялото за мене сладките ти нощи трябват ми още! Искам твойто време цялото за мене вътре в мене вътре в мене! (2) Виж ги, твоите фенки полудяват и по тебя яко зарибяват, но ти си с мене да пипат - аз не давам! Със съвестта си късно е да не споря за тебе да не мисля и говоря.. ти си зараза, щом съм без теб се мразя! Искам твойто време цялото за мене сладките ти нощи трябват ми още Искам твойто време цялото за мене вътре в мене вътре в мене
И тази вечер няма да се спи, тази тръпка будни ни държи. Разливам се, разтичам се - не виждаш ли? Каквото искаш с мене направи, и нека от любов да ме боли. Знаеш ли - само ти, всичко в мене подлуди.  Ти ми правиш само най-доброто, виж сърцето обича те, горкото. Дали те хвана или ме хвана, залитам от любов, но не - не съм пияна. Ти ми правиш само най-доброто, виж сърцето обича те, горкото. Дали те хвана или ме хвана, Започваме ли пълната програма? Спряха да говорят пак за нас, моля ви, не съм такава - аз. Скромна съм, тиха съм - само на сън. Каквото искаш с мене направи, и нека от любов да ме боли. Знаеш ли - само ти, всичко в мене подлуди.
И пак и пак ти замириса тая зима. Не Мелмак те карам,взимай квото има. Дядо Коледа ли мисли тая рима? Подаръци за тебе,тебе,тебе ще има. От обяд ми е пълен релакс, ще се прави мармалад, ама на макс. Видимо доволни вече стоят нещата, аре випче - това ти е играта! Борово и Банско вече ни зове, в джакузито без бански, в ръката с питие. И да гърми шампанско и нека ни е зле. Отдавам се на ласки в твоите ръце.  Пари, коли, жени, а от всичко по-много. Желая ти ги двойно, тройно, даже стократно. И тази година и всички години, да няма тебе кой да те мине.   Подай от твойте устни, действат ми добре. И твойто синьо джони - влиза ми добре. Обичам да ми мъркаш, мойто котараче. Без теб сърцето ми плаче, за новата година котараче.  Пари,коли,жени,а от всичко по-много. Желая ти ги двойно, тройно, даже стократно. И тази година и всички години, да няма тебе кой да те мине.  
Тука Диджея, викат "егати змея", а баса ги разклати, викат "Евала, бе бати!". Евала, евала, бе бати!  Аз съм капитанът на кораба-майка, гле'й само, гле'й как ги правя на мозайка. Пак ги ударих земята, рака-така, всички на тавана и ръцете и краката. Тя не е от тия к*рви меркантилни, в тебе влагат чуства, фани й ги засилни. Тя все още в приказките вярва, парата прибери си, тя сама си ги изкарва. За тебе твойто мами ше танцува, бе, за тебе твойто мами ги убива, бе. За тебе твойто мами ги разазва, бе.  Тя им влезе, ама влезе много рязко, ако не ме разбрахте, ше ви го кажа много просто. Тя е тая дето знае две и двеста, за това развазва, казах ли, тя е the best. За тебе твойто мами ше танцува, бе, за тебе твойто мами ги убива, бе. За тебе твойто мами ги разазва, бе.  Дай им, дай им, дай им, бебчо, не ги мъчи, жал ми е да ги гледам с тези, с тези влажни очи. Хайде дай им го, дай им го, дай им го, дай им го, бебчо, сега. Аз съм капитанът на кораба-майка, тупаш ли килима, пра'иш ли се на мозайка? Брат, та'а много дърта утайка, знае сто кавала, даже свири и на гайда. Ай, запали я, намажи кат на филия, дай на харабия да я свият кат магия. Уопа, страх ги е да не ги набия, те са ми в краката, купата ми е в ръката. Рата-тата-татата (горе)! Рата-тата-татата (горе, горе)! Рата-тата-татата (горе)! Рата-тата-татата (горе, горе, горе, горе...)!
Бавно умирах и трудно се раждах след тебе аз.. необяснимо дори и за мене е как оцелях.. С трепет очаквах пак да те видя,да изгоря, но чувствата скривах за да не видиш болката... Стрелям право във сърцето ти така,за да видиш как боли от любовта..!Стрелям право във сърцето ти така..ти това заслужи. Ти си заблуда,но аз търся друго - истинска любов, всичко отне ми с това ми показа,че не си готов. Как не разбра,че съм различна и че ме боли.? Каквото и да ми говориш сега,по-добре замълчи! Стрелям право във сърцето ти така,за да видиш как боли от любовта!Стрелям право във сърцето ти така..ти това заслужи.
С тебе луда бях и най-жалка бях, с тебе пропилях толкова време и нядявах се да се промениш и да гледаш сериозно на мене. С тебе луда бях и най-жалка бях, с тебе пропилях толкова време и нядявах се да се промениш и да гледаш сериозно на мене. Даже да не си до мене...знаеш ли, че не ми дреме от такива като тебе бягам далече, зная, че с други лягаш, но с това не ме засягаш от такива като тебе писна ми вече. Даже да не си до мене...знаеш ли, че не ми дреме от такива като тебе бягам далече, зная, че с други лягаш, но с това не ме засягаш от такива като тебе писна ми вече. Щом съм лошата я ме забрави от ума си ей така изтрий ме, но ще можеш ли да забравиш ти моят глас и моето име. Щом съм лошата я ме забрави от ума си ей така изтрий ме, но ще можеш ли да забравиш ти моят глас и моето име. Даже да не си до мене...знаеш ли, че не ми дреме от такива като тебе бягам далече, зная, че с други лягаш, но с това не ме засягаш от такива като тебе писна ми вече. Даже да не си до мене...знаеш ли, че не ми дреме от такива като тебе бягам далече, зная, че с други лягаш, но с това не ме засягаш от такива като тебе писна ми вече. Даже да не си до мене...знаеш ли, че не ми дреме от такива като тебе бягам далече, зная, че с други лягаш, но с това не ме засягаш от такива като тебе писна ми вече. Даже да не си до мене...знаеш ли, че не ми дреме от такива като тебе бягам далече, зная, че с други лягаш, но с това не ме засягаш от такива като тебе писна ми вече.


ДЕСИ СЛАВА

Не искам да знам с колко жени си бил освен мен. В лъжливият блян, че с мене си искал, а с тях си грешил. Предал си ме ти - виждам от чуждите устни следи. Жестоко боли...капят в душата ранена сълзите. До мен сънувах те,ти ме прегръщаше. Докосваше тъй нежно моите коси. До мен сънувах те, пак ме целуваше. От щастие горяхме двама - аз и ти. Бодлива сълза прави пътека по мойто лице. Не мога да спра денем и нощем да мисля за тебе.  До мен сънувах те,ти ме прегръщаше. Докосваше тъй нежно моите коси. До мен сънувах те, пак ме целуваше. От щастие горяхме двама - аз и ти. Както бе преди... Отново искам да сме както бе преди. Отново същият да си... Мои бъди, мой бъди, също както бе преди. Без измами, без лъжи - само мой бъди. До мен сънувах те,ти ме прегръщаше. Докосваше тъй нежно моите коси. До мен сънувах те, пак ме целуваше. От щастие горяхме двама - аз и ти
Чакала съм, чакала да се върнеш ти. Плакала съм, плакала щом ме забрави. Радост няма, ни една само с мъка те теша. Щом поискаш тази мъка мога да ти подаря. Чакала съм, чакала да се върнеш ти. Плакала съм, плакала аз по цели дни. Ти защо изневери? И с друга ме смени. Аз не мога да забравя, чуй душата ми скърби. Таз раздяла нежелана много ми тежи. Че виновник с теб сме двама. Кой ще ни прости? Даже всички грехове да разделяме на две. Пак остава тази рана изневярата тежи.
Срещна ме в нощ случайна, страстна и омайна-нощ за грехове. С тебе на мига останах и с любов ти дадох своето сърце.   В живота грешка си ми ти, но аз не давам пет пари, със тебе аз съм на върха за мене ти си любовта. Знаеш как да ме погалиш и да ме накараш да ти дам любов. Ти си мойта нежна дрога и без теб не мога, мой единствен зов.
Тръгвам си, този път реших, че сама ще ми е по-добре. Тръгвам си, но нали сгреших, все се питам и незнам. Изведнъж ме прониза хлад, а как без тебе ще живея? Опустя без тебе моя свят и мисля си ще полудея.  Тръгвам си, но връщам се, силно пак прегръщам те и разбирам, че без теб нямам миг покой. Тръгвам си, но връщам се, силно пак прегръщам те, зная, че завинаги ти си само мой. Мислех си, че не е проблем да живея аз сама без тебе. Мислех си, щом не си до мен, че ще съм щастлива пак. Изведнъж ме прониза хлад, а как без тебе ще живея? Опустя без тебе моя свят и мисля си ще полудея.  Тръгвам си, но връщам се, силно пак прегръщам те и разбирам, че без теб нямам миг покой. Тръгвам си, но връщам се, силно пак прегръщам те, зная, че завинаги ти си само мой. Изведнъж ме прониза хлад, а как без тебе ще живея? Опустя без тебе моя свят и мисля си ще полудея.  Тръгвам си, но връщам се, силно пак прегръщам те и разбирам, че без теб нямам миг покой. Тръгвам си, но връщам се, силно пак прегръщам те, зная, че завинаги ти си само мой.
Ти ме каниш по кафета, сваляш ми безброй звезди! И не искаш и да чуеш, малка съм аз, разбери! Ти не идвай в моите нощи, че събуждаш в мен страстта, зная малка съм, но нощем аз сънувам любовта! Малка,малка съм сега, ти ме чакай ще порасна! Малка, малка съм сега, знай ще бъда по-прекрасна! Ти ме каниш по кафета, сваляш ми безброй звезди! Малка съм аз, но разбирам, обичай ме, не ме лъжи!
Когато ме наричаш "твоето зайче" и ме вземаш на ръце, аз зная колко други си мечтаят - да са в твоето сърце. Ще те наричам "моето зайче", но от емблема на playboy! Щом си ме направил твоя, знай че трябва да си мой! Ръката ми в ръката ти се побира два пъти и сякаш забавлява те - колко малка съм до теб... При целуване повдигаш ме на пръсти, всеки път, за да стигна устните - готови да ме разтопят! Когато ме наричаш "твоето зайче" и ме вземаш на ръце, аз зная колко други си мечтаят - да са в твоето сърце. Ще те наричам "моето зайче", но от емблема на playboy! Щом си ме направил твоя, знай че трябва да си мой! Харесват ми въздишките на влюбените в теб, харесва ми да казваш как по-красива съм от тях! И не е истина - колко сладко се държиш с мен, и познай дали не си завиждам в такъв момент
Прекали, прекали, прекали, ако те спирам продължи, силна бях но не съм, но не съм, прекалено твоя съм. Няма мъж така да действа и плаша се от мене, искам те, но чак до там и лудите спират на време. Боря се само с мене, но виждам те и губя, Казвам си отдай му се, веднъж прекали да се свършва. Прекали, прекали, прекали непоносимо го прави .. провери докъде, докъде, искам и допускам те .. Прекали, прекали, прекали ако те спирам продължи, силна бях но не съм, но не съм, прекалено твоя съм. Бягам ти, сама се крия и номера ти крия, наизуст защо го знам, желание как се убива. Боря се само с мене, но виждам те и губя, Казвам си отдай му се, веднъж прекали да се свършва.
Вдигаш градуса на всички и ги впечатляваш тежък маниер и уиски, щедро се раздаваш пред компанията женска правиш се на важен, но дали ще ти хареса ако ти откажа. С острието поиграй, давай да те видя сто процента се раздай или си отивай С острието поиграй, давай спечели ме но порежали те край няма да ти мине. После много ще боли, после много ще горчи и решавай го сега, приближаваш или да. Тези лъскави клишета, всичките ги знаем блясък, думи, питиета даваш но под наем пред компанията женска правиш се на важен, но дали ще ти хареса ако ти откажа. С острието поиграй, давай да те видя сто процента се раздай или си отивай С острието поиграй, давай спечели ме но порежали те край няма да ти мине. После много ще боли, после много ще горчи и решавай го сега, приближаваш или да.
Колко нощи плаках аз за теб колко дни по тебе аз горях ти изчезна,ти замина, ти замина за чужбина аз останах сам сама в ноща. Теб моя звезда-теб желая аз, теб тьрся в ноща, теб чакам сьс страст. Припeв Ела,ела,ела моя си мечта Твоито име шепна нищ и ден споменът за теб е жив за мен аз в огъня ще вляза и светът за миг ще сгрея, но ще има милост от към нас Теб моя звезда-теб желая аз, теб тьрся в ноща, теб чакам сьс страст.
Завинаги остана ти с мен и моя свят с теб е споделен. Завинаги оставам с тебе аз. Завинаги дори в студ и мраз  Обичай ме, Обичай ме даже и на две душата теб зове Завинаги, завинагии даже и на кръст обичам те Сърцето ми нашепва, че си смен, че моя свят с твоя споделен Целувки, страстни, въглени горят. Завинаги в теб и мен ще спрат
Трябват връзки,трябват пари, за да имаш днеска успех. Със безброй надежди добри аз сама в живота поех. А звездата моя гори във нощта сияйна от страст. Нямам връзки,нямам пари, как да я достигна аз?  Някой ден със венец закичена към звездите ще отправя зов! Някой ден аз ще съм обичана и света ще покоря с любов! Аз вървя по тази земя и любов разпръсквам навред. До успеха искам сама да достигна с малко късмет. А звездата моя гори във нощта сияйна от страст. Нямам връзки,нямам пари, но ще я достигна аз!
Ти искаш да избягаш, долавям в погледа ти страх. Не искаш в мене да се влюбиш, не искаш ти от моя грях. За тебе пея аз тази песен. Мое мило момче, чуй ме сега. Не искаш в мене да се влюбиш, не искаш ти от моя грях. Но всеки път щом те погледна изтръпваш целия от страст и май не можеш да отричаш под кожата ти влязох аз...влязох аз.   Опасно в мене ще се влюбиш, ще вляза в твоята душа. Ще те накарам да ме любиш. Направо ще те подлудя. Ще искаш с мене ти да бъдеш, да стана твоята съдба, да бъда много неприлична, да няма друга след това... За тебе пея аз тази песен. Мое мило момче, чуй ме сега. Поглеждаш нея - виждам страх. Нали за тебе бях една? От поглед ставам неприлична готова да те задържа. И ако поглед пак обърнеш към друга някоя в нощта загубваш ме - ще те сменя.   Опасно в мене ще се влюбиш, ще вляза в твоята душа. Ще те накарам да ме любиш. Направо ще те подлудя. Ще искаш с мене ти да бъдеш, да стана твоята съдба, да бъда много неприлична, да няма друга след това...
Ти си моята стихия, ти си ангелска магия, ти без думи и без ласки с мен бъди! Твоите думи са опасни, твоите ласки най са страстни, ти без думи и без ласки с мен бъди! С мен бъди в красивите ми дни, най-красиви с теб са, запомни! В страсти нека да горим, в страсти да се потопим, и не питай за вина, в страст изгаряща жена. Да прощавам аз не мога, да наказвам нямам воля, ти с думи, ти с ласки накажи. Да обичам по неволя, аз не мога, аз не мога, ти с думи, ти с ласки с мен бъди! С мен бъди в красивите ми дни, най-красиви с теб са, запомни!
Всеки ден с изгрева нов, чакам да дойдеш ти моя любов. Всяка нощ търся те с будни очи и те зова с горещи сълзи.  Зная аз ще дойде ден, слънчев ден за теб и мен, ще ни срещне любовта пак в нощта. Вярвай в мойте очи, виж в тях и прочети, че без теб не мога аз нито ден и час, нито час. Срещнах те, в моя живот, влюбих се аз в теб силно до гроб, ти дойде щастие ми подари, но в този миг далече си ти.
Когато си тръгнеш нощем, защо ли усещам пак ръцете ти как ме галят нежно още. Когато си тръгнеш нощем, на теб ухае пак леглото ми все едно те има още Да те изтрия - мога ли, щом вътре в мен се криеш ти?  Не, не е възможно, ти си в мен подкожно - вярваш ли, че е така - кажи това?! Даже да те няма, част от теб остава да ме стопля през нощта. Когато си тръгнеш нощем, дори тогава тук си още. Затварям очи в мрака и пак си представям как докосваш ти. Не знаеш какво ми , нали? Когато само си тръгнеш ти по моето тяло остават твоите следи. Да те изтрия - мога ли, щом вътре в мен се криеш ти?   Не, не е възможно, ти си в мен подкожно - вярваш ли, че е така - кажи това?! Даже да те няма, част от теб остава да ме стопля през нощта. Кажи това... Да те изтрия - мога ли (кажи това), щом вътре в мен се криеш ти? Кажи това... Не, не е възможно, ти си в мен подкожно - вярваш ли, че е така? Да те изтрия - мога ли...?  Даже да те няма, част от теб остава да ме стопли през нощта. 
Тези устни парещи и ръце изгарящи ... Цяла да настръхвам карат ме ... И без сън оставят ме ... И след този дълъг ден ... Ти се връщаш пак при мен ... Лека нощ си казваме сега, няма да е лека тя ... Усещам ти ръцете, усещам ги и двете ... Това, което правят няма го в никой сън ... И тялото горещо и всяко твое нещо... Taка добре ми действа, като чисто нова съм ... През дебелите стени и заключени врати ... Чуват всеки вик съседите и цигара палят те ... Докога ще издържим да живеем без да спим ... Лека нощ си казваме сега, няма да е лека тя ... Усещам ти ръцете, усещам ги и двете ... Това, което правят няма го в никой сън ... И тялото горещо и всяко твое нещо ... Tака добре ми действа , като чисто нова съм ... Усещам ти ръцете, усещам ги и двете ... Това, което правят няма го в никой сън ... И тялото горещо и всяко твое нещо ... Tака добре ми действа , като чисто нова съм ... Усещам ти ръцете, усещам ги и двете ... Това, което правят няма го в никой сън ... И тялото горещо и всяко твое нещо ... Tака добре ми действа , като чисто нова съм ...
Реших да те забравя, но как да го направя? Обсебил си ума ми , откраднал си съня ми . А дори след края , пак си вътре в мен! Всичко между нас беше катастрофа, Тръгнах с тебе аз в грешната посока. Мислех, че си лек , бил си ти отрова. Давах ти любов, повече не мога! Сама ще полудея , но как да се разсея ? Когато всичко мое , умира да е твое. . А дори след края , пак си вътре в мен ! Всичко между нас беше катастрофа, Тръгнах с тебе аз в грешната посока. Мислех, че си лек , бил си ти отрова. Давах ти любов, повече не мога!
Готова, готова, готова да направя Да, всичко с теб, да, да всичко с тебе. Готова, готова, готова да направя Да всичко с теб, да да всичко с тебе. Няма ли сън за мене? Ей така съм откакто те видях... И все си мисля какво ще последва Ако ти кажа - представям си това! Готова, готова, готова да направя Да, всичко с теб, да, да всичко с тебе. Готова, готова, готова да направя Да всичко с теб, да да всичко с тебе. Слушай ме, искам нещо. Да го крия напълно полудях ! И все си мисля какво ще последва Ако ти кажа - представям си това! Готова, готова, готова да направя Да, всичко с теб, да, да всичко с тебе. Готова, готова, готова да направя Да всичко с теб, да да всичко с тебе.
Завинаги остана ти с мен и моя свят с теб е споделен. Завинаги оставам с тебе аз. Завинаги дори в студ и мраз  Обичай ме, Обичай ме даже и на две душата теб зове Завинаги, завинагии даже и на кръст обичам те Сърцето ми нашепва, че си смен, че моя свят с твоя споделен Целувки, страстни, въглени горят. Завинаги в теб и мен ще спрат
За мен си всичко в любовта, въздух, огън и вода. За твойта ангелска душа давам всичко на света. Не се съмнявах, че ме обичаш и завинаги си с мен. Не се съмнявах, но в един случаен ден разбрах.  Лъжа, само лъжа, любовта ни е биля измама. Игра и суета, нямаш право на това. Лъжа, само лъжа знай, че всичко вече ми е все едно. Как съдбата ме наказа с теб така? Лъжа, само лъжа, знай, че всичко вече ми е все едно. Как съдбата ме наказа с теб така? Не знам коя съм и къде плаче моето сърце, душа назаем в нощта търся аз да издържа. Не се съмнявах, че ме обичаш и за теб сама живях, не се съмнявах, но с очите си видях всичко.    Лъжа, само лъжа, игра и суета. Нямаш право на това. лъжа, само лъжа, знай, че всичко вече ми е все едно. Как съдбата ме наказа с теб така?


ЯНИЦА

Рум-сервис доведете ми в 3, така ли ще го караме, кажи, наистина ли? Малко пози, малко вързани очи - готова си, довиждане, мерси! Наистина ли? Добър ден, твойто кученце дойде, да махам ли с опашка или не? Хапе ми се! Докога, престани, престани, ако стана гадна само се пази!  Колата блъсната, жена ти същата - кажи, че хубаво ти става… Горя ти къщата, от мене клечката - дали добре то отмъщавам? Коя е лесната? Настъпи грешната! Ще ти се връща още и още! Сега на тортата вземи черешката, със тебе бях, после умрях - от смях! Искаш ме да стоя на колене, косата здраво вързана да е! Дърпай със ръце! Много филми нещо гледаме, момче! В моя да те вкарам по-добре? Уплаши ли се? Аз не съм еднократната за теб, чуди се от къде ли ти дойде! Малко ти е! А тоя как си вярва сам… Ей, Роналдо ставаш смешен, Леонардо! С една сълза да я видя ще те изгоря!
Съжалявам, че бързах да се приберя, като най - не очакваш без да позвъня. Толкова исках да се зарадваш ти, че имам нужда да съм в ръцете ти. Всичко друго очаквах, не и да разбера, в очите й пише - не съм единствена. Нещо да кажеш, например защо? Толкова ниско да паднеш, не е било. Давай, виновна изкарай ме, обиждай, удряй, чупи, стиснал зъби, повтаряй ми пак лъжите си. Дума няма да кажа, но няма да се откажа. Още веднъж ако се случи, и аз ще изневеря. Давай, виновна изкарай ме, когато виновен си ти, че съм луда, повтаряй ми пак лъжите си. Както поглед навеждам и както слаба изглеждам, още веднъж ако се случи, и аз ще те нараня. Всичко друго очаквах, не и да разбера, да стана свидетел на изневярата. Нещо да кажеш, например защо? Толкова ниско да паднеш, не е било. Давай, виновна изкарай ме, обиждай, удряй, чупи, стиснал зъби, повтаряй ми пак лъжите си. Дума няма да кажа, но няма да се откажа. Още веднъж ако се случи, и аз ще изневеря. Давай, виновна изкарай ме, когато виновен си ти, че съм луда, повтаряй ми пак лъжите си. Както поглед навеждам и както слаба изглеждам, още веднъж ако се случи, и аз ще те нараня. Нараня ...
Задръжки - край, край! Goodbye! С първия опит познай. Край, край! Goodbye! С първият опит познай. Как ме дърпа за ръката нощният живот и чувството ми е познато - пак съм аз на ход. Къде очакваш да избие напрежение? Ела сега да го откриеш - излез със мен! Задръжки - край, край! Goodbye! И обхвата губя май. С първия опит познай кой ще пие по - по - най. Край, край! Goodbye! На доброто име май. С първият опит познай кой целува по - по - най. Тебе също май те стяга вратовръзката или внезапно ти избяга част от връзката. Къде очакваш да избие напрежение? Ела сега да го откриеш - излез със мен! Задръжки - край, край! Goodbye! И обхвата губя май. С първия опит познай кой ще пие по - по - най. Край, край! Goodbye! На доброто име май. С първият опит познай кой целува по - по - най. Задръжки - край, край! Goodbye! И обхвата губя май. С първия опит познай кой ще пие по - по - най. Край, край! Goodbye! На доброто име май. С първият опит познай кой целува по - по - най.
Не, не знам до кога ще ми говориш на Ти. Няма никога твоя да бъда ти разбери. Я ме виж бе приятел, виж ме много добре- да не би да си бил с такова парче..?  Как се свалят готини мадами хей, сладък, аз ли да те уча? Шанс при мене знаеш ли че нямаш, но имаш много да се учиш.. Ти си още зелен и още толкова млад затова ухажор си май наистина слаб. Я ме виж бе приятел, виж ме много добре- да не би да си бил с такова парче..?   Как се свалят готини мадами хей, сладък, аз ли да те уча? Шанс при мене знаеш ли че нямаш, но имаш много да се учиш..
И днес няма да съм твоя, вкарваш ми стрес, да ме дразниш не е в твой интерес. Кефи ли бразлиското ми дупе - на друг е. Момент, всичко е Нутела, знам, че си фен. Теб съм те прочела само за ден. Искаш да ти готвя по дантела? Мечтай си, bye си!  Болката, че с мене скъса, само ме нахъса, от върха те свалям с кегли без да бързам. С устните в диаманти ги превърнах и сега, фуклата ми казвай - на тебе го дължа. Готина, красива и щастлива аз съм тая, не че търся нещо, просто ти св хваля. Цялата аптека си поръчай от сега, аз те първа почвам вечно да боля. Hello, разбитата сега те прави на сол, трепериш като в електрически сол. И ето ти нали го искаш мръсно. Любов ли? Късно! Дойдох само да си взема всичко от теб, няма да ми стигне тоя куплет. Да ти кажа колко съжалявам, че те познавам.
Ти си мойто постоянно изкушение в любовта ми нерешено уравнение. От една страна вбесяваш ме, от друга разтопяваш ме, между теб и мене няма знак за равенство. Ти ми вземаш 99, а аз съм 100, но на мен ми и стига и това. Един процент от любовта.  Изкушаваш ме, като дете белята ме влече, забраняват ми, но искам те неподходящият си за мен. Но аз избирам те всеки ден и знам като дрога разрушаваш ме, но пак за бога изкушаваш ме и ти си като мен от лудите. Не са ми интересни другите. На шестото ми чувство дето каза, че си лош първичният инстикт в мен ти казва "Лека нощ". И знам, че си унищожение, но си и изкушение, между теб и мене няма знак за равенство. Ти ми вземаш 99, а аз съм 100, но на мен ми и стига и това. Един процент от любовта.
Тя не те обича вече, но разпалва в теб страстта Между пръстите и стича като пясък любовта Ти я имаш и я нямаш, както тебе имам аз Пускам те да влезеш пак в живота ми за час.   Не, не питай до кога ще мога, аз пристанище да бъда твое Твойта тайна да бъда в нощта Имаш тялото ми щом го искаш И душата ми кристално чиста И за малко със мене ти е хубаво. Всеки път следа горчива ни напомня за това Можех с друг да съм щастлива Можех, но не се виня Няма смисъл развносметки да заставам между нас Пускам те да влезеш пак в живота ми за час.   Не, не питай до кога ще мога, аз пристанище да бъда твое Твойта тайна да бъда в нощта Имаш тялото ми щом го искаш И душата ми кристално чиста И за малко със мене ти е хубаво.
Знам луда съм,че съм още с теб. Знам луда съм ти си път за никъде, откъдето и да минеш ти отравяш всичко. И ревнуваш безпощадно ти ранявайки обичаш. Знам луда съм!  Няма противоотрова срещу твоята любов! Ти си болка, но отново тебе искам до живот няма противоотрова и да има аз не ща! С теб да тръгна съм готова и накрай света. Знам луда съм да обичам теб! Знам луда съм да презирам чуждите. Друг не може да прегръща силно като тебе и в огън да превръща всяка капка кръв в мен. Не никой друг!
Жадни устни в твойте ще впия и докрай ще разпаля страстта, като някаква дива стихия твоя свят ще разбия сега.  Адски ме привличаш знаеш ли, огън в кръвта ми палиш ти, имаш си компания сега, но какво от това. Не издържам вече разбери, страх ме е от себе си дори. Тази там до теб разкарай я и при мен ти ела. Жадни устни в твойте ще впия и докрай ще разпаля страстта, като някаква дива стихия твоя свят ще разбия сега. Адски ме привличаш знаеш ли, огън в кръвта ми палиш ти, тялото ми пак за теб крещи ето идвам сама. Знам че искаш същото и ти, виждам го в твоите очи. Хайде изпрати я и ела изживей с мен мига. Жадни устни в твойте ще впия и докрай ще разпаля страстта, като някаква дива стихия твоя свят ще разбия сега.
Обичам нощните клубове, и то във малките часове, когато чувствам как дивото зове. Танци на макс и страст във въздуха, новият хит отново пуснаха, ти само седиш, само мълчиш.  На самата скромност не ми се прави и да прекалим тази нощ се готви. Зная колко носиш на нощен живот. Хайде, изяви се любов! Със капки "Baileys" по устните ще те целуна по твоите. Да продължа ли така навсякъде? Танци на макс и страст във въздуха, новият хит отново пуснаха, ти само седиш, само мълчиш.
Започва нощната програма на живо. Готов ли си за нещо диво и красиво? Онази дето си сънувал 100 пъти сега ще сбъдне с теб съня ти. Харесва ли ти как се движа? И как косата ми ме гали? И питието как си ближа със устни вече прежаднели. Харесва ли ти как играя? И дрехата ми се разтваря? Тогава нека ти призная какво със тебе ще направя.   Всички дрехи да ги няма почва нощната програма. Обърни едно без време и се остави на мене. Започва нощната програма на живо готов ли си за нещо диво и красиво? Онази дето си сънувал 100 пъти сега ще сбъдне с тебе съня ти. Харесва ли ти да съм вярна? Кажи ми "не" или ме губиш. Ще съм ти много благодарна, ако не бързаш да се влюбиш.
Останаха очите ми в тебе впити стопиха се задръжките от погледа ти на сила заповядвам си да се обърна едва се сдържам да не ти се хвърля. Съвсем нарочно, порочно и нагло се държа не е прилично признавам какво пък толкова Съвсем нарочно, порочно издишвам в теб дима приех го лично, отлично и намека разбрах. Докосна ме и спрях за миг сърцето мое роклята ми вдигна се сама на горе купонът днес ще продължи на мойто тяло поканен си на всичко имаш право. Съвсем нарочно, порочно и нагло се държа не е прилично признавам какво пък толкова Съвсем нарочно, порочно издишвам в теб дима приех го лично, отлично и намека разбрах.
Не го прави - не си играй със мене - казвах ли ти, не ме лъжи, не ме познаваш мене - казвах ли ти? А ти не спря - в очите ми да ме наричаш луда... И как се смя, че аз без теб не мога ден да бъда. Виж, не мога ли без тебе - смешно ли ти е сега? Друг да ме целува мене - като тебе, някога. Виж, не мога ли да дишам - ако ти до мен не си? Даже и да те обичам - виж с друг не мога ли? Защо мълчиш, защо не ми подхвърляш грозни думи? Като преди, защо не бъдеш с други зад гърба ми? Защо си сам, защо очите ти са все в мене? Защо сега, едва когато някой друг ме има?
Не, не беше раздяла с теб, не се лъжи! Не раздяла, убийство бе и ми личи! Сенките под очите ми ти ги дължа! С нищо друго не съм ти длъжна! За какво позвъня ми днес, не го разбрах? Търсиш път до сърцето в мен, но то е прах! Всички бивши еднакви сте, очаквате в ръцете ви да се върна... Нито минута, няма да губя! Нито минута, в тази заблуда! Че променен си, влюбен в мен си! Казваш ми пак лъжи - спри! Нито минута няма да падна! Твоята бивша е без площадна! Нито минута няма да бъда сляпа, като преди! Не, не искам за миг дори, да чувам теб! Твоя глас още ме боли, познаваш ме! И не искам да идваш тук, да си щастлив, че след тебе съм полужива! За какво позвъня ми днес, не го разбрах? Търсиш път до сърцето в мен, но то е прах! Всички бивши еднакви сте, да ме боли сякаш прави ви най-щастливи... Нито минута, няма да губя! Нито минута, в тази заблуда! Че променен си, влюбен в мен си! Казваш ми пак лъжи - спри! Нито минута няма да падна! Твоята бивша е без площадна! Нито минута няма да бъда сляпа, като преди!
На макс удря силна баса по стените, тук DJ-ят вади страшен звук. Сипи ми, да е двойно с лед.. сипи ми да е силно. Дъхът ти май е учестен, но дължи ли се на мен? След секунда си съблечен, и секундата изтече. Внимавай, че ще хапя както хапе любовта. Внимавай, че ще вкарам адреналин в кръвта, ще има празни чаши и стъкла по пода. Жълта лента слагай на входа. Внимавай, че ще хапя както хапе любовта. Внимавай, че изгарям – желаеш го така. Опитай всичко с мене, ще те побъркам. Знаеш ли, в какво си забъркан? Знаеш ли, в какво си забъркан? Не спират да вибрират масите от този sound. Ти искаш, лесно да се дам. Сипи ми, нещо двойно с лед..сипи ми да е силно. Дъхът ти май е учестен, дължи ли се на мен? За секунда си съблечен, и секундата изтече. Внимавай, че ще хапя както хапе любовта. Внимавай, че ще вкарам адреналин в кръвта, ще има празни чаши и стъкла по пода. Жълта лента слагай на входа. Внимавай, че ще хапя както хапе любовта. Внимавай, че изгарям – желаеш го така. Опитай всичко с мене, ще те побъркам. Знаеш ли, в какво си забъркан? Внимавай, че ще хапя както хапе любовта. Внимавай, че ще вкарам адреналин в кръвта, ще има празни чаши и стъкла по пода. Жълта лента слагай на входа. Внимавай, че ще хапя както хапе любовта. Внимавай, че изгарям – желаеш го така. Опитай всичко с мене, ще те побъркам. Знаеш ли, в какво си забъркан?
Аз не искам да те контролирам и не търся обвързване с мъж номера ти не искам да имам стига ми да съм с тебе веднъж правиш се на невинен и скромен но не можеш да ме заблудиш тръгвай с мен ще останеш доволен имаш данни да ме впечатлиш. Кажи ми как го желаиш предизвикан си от жена какво ли ще ми направиш нещо хубаво до сутринта./2 Аз не искам да те утешавам и не мисля да страдам по теб искам само да те изненадам след това продължавам напред правиш се на невинен и скромен но не можеш да ме заблудиш тръгвай с мен ще останеш доволен имаш данни да ме впечатлиш. Кажи ми как го желаиш предизвикан си от жена какво ли ще ми направиш нещо хубаво до сутринта
Когато бях малка влюбих се аз в едно момче от нашия клас. В едно момче което го желах и двама с него бягахме от час.  Обичахме, обичахме се ние щастливи бяха тези наши дни. Минаха много хубави дни, ала училището не върви. Напуснахме го двамата и днес в живота втурнахме се ний напред.  Но може би всичко свърши до тук казармата ни двама раздели. Останах само с нашите мечти сама те чакам в тези дълги дни.
Приказна градина е нашата родина, горда съм с моята страна. Златно грозде зрее, топло слънце грее в пазвите на Пирин планина.  Няма на земята друга по-богата като нашата България. С горските поляни от слънце огряни, най-красива е България. Аз съм най-щастлива в таз земя красива, много мил е бащиния край. Питат ме къде е раят на земята, в нашата страна е земен рай.
С властен жест при мене идваш като ураган, и какво от мене искаш сто процента знам. На очите ти измамни как да устоя, твоя чар ме подлудява с тебе да сгреша.   Сладко излъжи, страстно ме люби, нека тази нощ сме двама даже и да е измама,  дай ми дай любов, знам че си готов. Белези от чужди устни върху теб личат, но целувките ми страстни ще ги заличат. Дързък, властен и циничен в миг ме покори, нежно ласкав, романтичен сладко излъжи.   Сладко излъжи, страстно ме люби, нека тази нощ сме двама даже и да е измама,  дай ми дай любов, знам че си готов. 
Понякога се смееш без причина, диво ме целуваш като луд, а после бъря в погледа ти има и във теб усещам страшен зимен студ. Прегърнеш ли ме скачам до небето и запявам песен от душа Разсърдиш ли се плаче ми сърцето и във мене търся има ли вина.  Пролет, лято, есен, зима в характера ти има. В теб се сменят изведнъж както слънце, сняг и дъжд. Пролет, лято, есен, зима в характера ти има, но обичам те с любов необяснима. Защо си тъй отчайващо различен, четири сезона има в теб? Защо си, ту страхотно роматичен, ту безкрайно тъжен, остър като лед. Прегърнеш ли ме скачам до небето и запявам песен от душа Разсърдиш ли се плаче ми сърцето и във мене търся има ли вина.  Пролет, лято, есен, зима в характера ти има. В теб се сменят изведнъж както слънце, сняг и дъжд. Пролет, лято, есен, зима в характера ти има, но обичам те с любов необяснима.
Толкова горещо е, не издържам повече, като марка залепен, цяла вечер си за мен. На бедрото ми сега, пак е твоята ръка, махам я, но след това тя се връща там сама. Казват лошите момчета се познават отдалеч, как веднага не разбрах, че си бил един от тях. Давай малко по-полека, бързаш ли за някъде, може с теб да изгоря, но когато аз реша. Нахално,скандално.  Нахално,скандално е това държание, досадно е вярно, но и секси. Как искам да кажа не, за какъв се мислиш бе, но вече знам че ти си мъж без комплекси. Нагли са очите ти, сигурен си в себе си, нещо май не съм наред,но си паднах аз по теб. На бедрото ми сега, пак е твоята ръка, махам я, но след това тя се връща там сама. Казват лошите момчета се познават отдалеч, как веднага не разбрах, че си бил един от тях. Давай малко по-полека, бързаш ли за някъде, може с теб да изгоря, но когато аз реша. Нахално,скандално.  Нахално,скандално е това държание, досадно е вярно, но и секси. Как искам да кажа не, за какъв се мислиш бе, но вече знам че ти си мъж без комплекси.  Нахално,скандално е това държание, досадно е вярно, но и секси. Как искам да кажа не, за какъв се мислиш бе, но вече знам че ти си мъж без комплекси. Искам с теб да изгоря.
Бяхме наивни щури и диви, бяхме така щастливи, но ти си тръгна не се обърна, а днес защо се завърна? Ти закъсня, ти не разбра, че любовта не е игра, не е игра!  Връщане назад няма, любовта е за двама. Мрази тя лъжа и измама. Връщане назад няма, тя съдба е за двама. Има ли цена лъжовна измама? Колко те чаках и се надявах, колко по тебе страдах. Късно е вече, тръгвай далече, ти любовта ни обрече. Ти закъсня, ти не разбра, че любовта не е игра, не е игра!  Връщане назад няма, любовта е за двама. Мрази тя лъжа и измама. Връщане назад няма, тя съдба е за двама. Има ли цена лъжовна измама?
Всяка вечер се прибираш много изморен. Пийваш, хапваш и заспиваш през глава до мен. Като братче и сестриче с теб един до друг лежим - аз жена съм, не момиче, стига с този сух режим.    Бебчо, събуди се искам те - да се любим във нощта. Лудо бие моето сърце - гушкай ме до сутринта. Няма смисъл да те галя и целувам аз. Няма смисъл да мечтая за любов и страст. Като братче и сестриче с теб един до друг лежим - аз жена съм, не момиче, стига с този сух режим. 
Няма да те слушам, по - добре мълчи. Всички твои думи знам, че са лъжи. Мислиш си отново: "Тя ще ми прости", но си сбъркал много, страшно много. Винаги неволно правиш ти така, само че редовно случва се това. Молиш ме с тревога пак да ти простя, Повече не мога, не, не мога!  "Няма да се случи никога вече"- тези думи чувам от цяла вечност. Май да ги повтаряш навик ти стана, повече не мога с теб да остана. Няма да се случи никога вече, всичко ще приключи тук, тази вечер. Тръгвам си, защото няма промяна. Повече не мога с теб да остана. Казваш:"Съжалявам, моля те, прости", но лъжата виждам в твоите очи. Зная, че отново думите си ти ще забравиш скоро, много скоро. Грешката поредна няма да простя, вечно предпоследна е за тебе тя. Писна ми, за Бога, тръгвам си сега повече не мога, не, не мога.   "Няма да се случи никога вече"- тези думи чувам от цяла вечност. Май да ги повтаряш навик ти стана, повече не мога с теб да остана. Няма да се случи никога вече, всичко ще приключи тук, тази вечер. Тръгвам си, защото няма промяна. Повече не мога с теб да остана.
Боговете бяха с нас, лудо те обичах аз, но при друга ти замина далеч на чужбина. Любовта е чуден лек за душата на човек, тя ни гали, тя ни пари и ни весели.  Ти си в моите нощи, щастие си за мене и в съня ми идваш още да ме галиш ти. Ти си в моите нощи, ти си в моите мечти и в съня ми идваш още да ме любиш ти. Ти сърцето ми плени с нежни блянове, мечти, много обич в мене войни, страстно ще запалиш. Друг ще срещна и не знам, любовта си да му дам и дали ще мога с него аз да живея.
Пред съда на любовта обвинявам те в това - ти открадна ми съня, преобърна ми деня. Затова осъден си във сърцето ми да си. Там оставаш до живот, единствена любов! Да е сън, не е сън. Точно с тебе съм! И чета в очите ти колко ме обичаш ти никога не съм била по-щастлива от сега. Шепнат ангели в нощта, че до край ще е така.  Да е сън, не е сън. С тебе в рая съм! Любовта и лудостта пак се сляха във нощта все едно за първи път се желаем всеки път и небесен съдия за това ни завидя.
Колко те обичам, знаеш ли? И живота си на теб ще подаря! Ти си огъня в сърцето ми, само ти за мен, ти си любовта. Искам, искам да си тук до мен - за нищо друго не мечтая! Да сме заедно и нощ, и ден. За теб душата ми изгаря!  И съдбата този път реши - има щастие за нас! Никой няма да ни раздели. Теб обичам, теб обичам аз! Говори ми за любов и ти, и кажи, че няма друга на света. Точно мен избра сърцето ти - само аз за тебе, аз съм любовта!